---
ms.assetid: bb16e39d-566d-436c-b957-394c06d556db
title: "Руководство по разработке служб AD FS в Windows Server 2012"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: e660c1dabcc5a683fa74068ea148fd4efbeee569
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="ad-fs-design-guide-in-windows-server-2012"></a>Руководство по разработке служб AD FS в Windows Server 2012

>Область применения: Windows Server 2012
  
> [!NOTE]  
> Сведения о развертывании AD FS в Windows Server 2012 R2 см. в разделе [Windows Server 2012 R2 AD FS Deployment Guide](../../ad-fs/deployment/Windows-Server-2012-R2-AD-FS-Deployment-Guide.md).  
  
Службы федерации Active Directory® \(AD FS\) можно использовать с операционной системой Windows Server® 2012 в роли поставщика служб федерации легко проверки подлинности пользователей на любой веб-службы или приложения, находящиеся в партнерской организации по ресурсам, без необходимости администраторы могут создавать или обслуживать внешние отношения доверия или доверия леса между сетями обеих организаций, так и без необходимости пользователям входить в систему еще раз. Процесс аутентификации в одной сети при доступе к ресурсам в другой сети, без необходимости повторного входа пользователей — называется \(SSO\) единого входа в систему.  
  
## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве  
В этом руководстве содержатся рекомендации по планированию нового развертывания Служб федерации Active Directory, в соответствии с требованиями вашей организации \ (также называемых в этом руководстве в качестве goals\ развертывания) и особенностей, который вы хотите создать. Это руководство предназначено для использования по инфраструктуре специалиста или системным архитектором. Он выделяет вашей основные точки принятия решений при планировании развертывания Служб федерации Active Directory. Перед прочтением этого руководства необходимо хорошо разобраться принципов работы службы федерации Active Directory на функциональном уровне. Также необходимо понять требования организации, которые будут отражены в проект AD FS.  
  
В этом руководстве описываются наборы целей развертывания, основанные на три основных схемы AD FS и позволяет вам выбрать наиболее подходящий Дизайн для вашей среды. Можно использовать эти цели развертывания для формирования одной из следующих комплексных проекты AD FS или пользовательской системы, соответствующей нуждам вашей среды:  
  
-   Федеративного единого входа в Интернете для поддержки сценариев \(B2B\) business\ заполнением бизнеса и взаимодействие между бизнес-подразделениями и независимыми лесами  
  
-   Веб-служба SSO для поддержки доступ пользователей к приложениям в сценариях \(B2C\) business\ заполнением потребителей  
  
Для каждой из систем будут содержит инструкции по сбору необходимых данных о вашей среде. Затем можно использовать эти рекомендации по планированию и проектированию развертывания Служб федерации Active Directory. Ознакомиться с этим руководством, сбора, документальной фиксации и сопоставления требований вашей организации будет достаточно информации для развертывания Служб федерации Active Directory, используя рекомендации в [Windows Server 2012 AD FS Deployment Guide](../../ad-fs/deployment/Windows-Server-2012-AD-FS-Deployment-Guide.md).  
  
## <a name="in-this-guide"></a>В этом руководстве  
  
-   [Определение целей развертывания AD FS](Identifying-Your-AD-FS-Deployment-Goals.md)  
  
-   [Сопоставление целей развертывания с разработкой AD FS](Mapping-Your-Deployment-Goals-to-an-AD-FS-Design.md)  
  
-   [Определение топологии развертывания AD FS](Determine-Your-AD-FS-Deployment-Topology.md)  
  
-   [Планирование развертывания](Planning-Your-Deployment.md)  
  
-   [Планирование размещения серверов федерации](Planning-Federation-Server-Placement.md)  
  
-   [Планирование размещения прокси-сервера федерации](Planning-Federation-Server-Proxy-Placement.md)  
  
-   [Планирование производительности сервера AD FS](Planning-for-AD-FS-Server-Capacity.md)  
  
-   [Приложение a. Анализ требований AD FS](Appendix-A--Reviewing-AD-FS-Requirements.md)  
  

