---
ms.assetid: a8558c9d-0606-4881-93b2-f2d2716b18e7
title: Руководство по разработке служб AD FS в Windows Server 2012 R2
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: f0867c3dff104cbaf68a9d6850ceb1af20da62cd
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86965506"
---
# <a name="ad-fs-design-guide-in-windows-server"></a>Руководство по проектированию AD FS в Windows Server 

Службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) предоставляет упрощенные, защищенные функции федерации удостоверений и единый вход \- в Интернет \( \) для конечных пользователей, желающих получить доступ к приложениям в AD FS \- , защищенном предприятием, в организациях-партнерах Федерации или в облаке.  
  
В Windows Server &reg; 2012 R2 AD FS включает службу роли службы федерации, которая выступает в качестве поставщика удостоверений, которая выполняет \( проверку подлинности пользователей для предоставления маркеров безопасности для приложений, которые доверяют AD FS \) или как поставщик Федерации \( использует маркеры от других поставщиков удостоверений, а затем предоставляет маркеры безопасности для приложений, которые доверяют AD FS \) .  
  
Функцию предоставления доступа к экстрасети для приложений и служб, которые защищены в Windows Server 2012 R2 с помощью AD FS, теперь выполняет новая служба роли удаленного доступа, называемая прокси-службой веб-приложения. В этом состоит отличие от предыдущих версий Windows Server, в которых эта функция находилась под управлением прокси-сервера федерации AD FS. Прокси веб-приложения — это роль сервера, предназначенная для предоставления доступа к AD FS \- связанному сценарию экстрасети и другим сценариям экстрасети. Дополнительные сведения о прокси веб-приложения см. в разделе [Пошаговое руководство по прокси веб-приложения](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn280944(v=ws.11)).  
  
## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве  
В этом руководством содержатся рекомендации по планированию нового развертывания AD FS в зависимости от требований Организации. Это руководство предназначено для использования специалистом по инфраструктуре или системным архитектором. Он выделяет основные точки принятия решений при планировании развертывания AD FS. Прежде чем читать это руководство, вы получите хорошее представление о том, как AD FS работает на функциональном уровне. Дополнительные сведения см. в разделе [Understanding Key AD FS Concepts](../../ad-fs/technical-reference/Understanding-Key-AD-FS-Concepts.md).  
  
## <a name="in-this-guide"></a>В данном руководстве  
  
-   [Определение целей по развертыванию служб федерации Active Directory](Identify-Your-AD-FS-Deployment-Goals.md)  
  
-   [Планирование топологии развертывания для служб федерации Active Directory](Plan-Your-AD-FS-Deployment-Topology.md)  
  
-   [Требования к службам федерации Active Directory](AD-FS-Requirements.md)  
  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
[Разработка служб федерации Active Directory](../../ad-fs/AD-FS-Design.md)  
  
