---
ms.assetid: 3ecb6e87-17f1-4d38-97d2-9c4d52b7cf39
title: "Планирование емкости прокси-сервера федерации"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 2e57f34b173c10e9e753c7f3b8dcd88d7bf6742c
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="planning-for-federation-server-proxy-capacity"></a>Планирование емкости прокси-сервера федерации

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Планирование емкости для прокси-серверов федерации поможет вам оценить.  
  
-   Соответствующим требованиям к оборудованию для каждого прокси-сервера федерации.  
  
-   Число серверов федерации и прокси-серверов федерации, чтобы поместить в каждой организации.  
  
Прокси-серверов федерации перенаправить маркеры безопасности на сервере защищенных федерации в корпоративной сети для федеративных пользователей. Внешние пользователи для подключения к серверу федерации является целью развертывания прокси-сервера федерации. Объект выполняет эту фактически не подписи токенов или записать данные в базе данных конфигурации AD FS. Поэтому требования к оборудованию для прокси-сервера федерации, обычно меньше требования к оборудованию для сервера федерации.  
  
Так как каждый запрос на прокси-сервер федерации приводит к запросу на сервер федерации или фермы серверов федерации, необходимо выполнить планирование емкости для серверов федерации и прокси-серверов федерации параллельно.  
  
Оценка модули одной Пиковая в секунду для прокси-сервера федерации требуется глубокое понимание моделей использования федеративных пользователей, которые будут вход через прокси-сервера федерации. Во многих развертываниях федеративных пользователей, выполните вход с помощью прокси-сервера федерации, находятся в Интернете. Можно оценить модули одной Пиковая в секунду, просмотрев моделей использования этих федеративных пользователей на существующих веб-приложений, которые будут защищены с помощью AD FS.  
  
> [!NOTE]  
> Для развертывания в производственной среде мы рекомендуем как минимум два прокси-сервера федерации для каждого экземпляра фермы серверов федерации, развертываемым.  
  
## <a name="estimate-the-number-of-federation-server-proxies-required-for-your-organization"></a>Рассчитайте необходимое количество необходимых для вашей организации прокси-серверов федерации  
Прежде чем можно будет определить примерное количество требуется машин прокси-сервера сервера федерации AD FS, необходимо сначала определить общее число серверов федерации, в которых будет развернута в вашей организации. Дополнительные сведения о том, как это сделать см. в разделе [Планирование емкости сервера федерации](Planning-for-Federation-Server-Capacity.md).  
  
После выбора на число серверов федерации, умножить этот число серверов процент входящие федеративной проверки подлинности запросов, предполагается, что будет создаваться из внешних пользователей \ (за пределами корпоративной сетевой). Значение этого вычисления предоставляет вам с предполагаемое количество прокси-серверов федерации, которые будут обрабатывать входящие запросы проверки подлинности для внешних пользователей.  
  
Например, если число серверов федерации рекомендуемые-3 и предполагается, что общее количество запросов проверки подлинности, сделанных из внешних пользователей будет примерно 60% общее количество запросов федеративной проверки подлинности, вычисления будет равно 1,8 \ (3 X. 60\) который можно округлить до 2.  Таким образом в этом случае будет необходимо развернуть два компьютера прокси-сервера сервера федерации для выдержать нагрузку внешних запросов проверки подлинности для серверов федерации три.  
  
В тестах, выполняемых группы разработчиков AD FS общая загрузка Процессора на каждом прокси-сервер федерации был обнаружен существенно ниже, чем использование ЦП, выполненное на серверах федерации для той же фермы.  В один тест когда один сервер федерации ресурсов ЦП указывающее, что он был полностью пропускная способность, ЦП для прокси-сервера федерации, предоставление услуг прокси-сервера для этой же ферме была обнаружена на использование только 20%. Таким образом наши тесты показало, что нагрузка на ЦП прокси-сервера федерации, которая использует аналогичные характеристики оборудования как уже говорилось ранее в этом разделе, способен может обработать нагрузку приблизительно три серверов федерации.  
  
Тем не менее в целях сбоя допуск, мы рекомендуем как минимум два прокси-сервера федерации, для каждой ферме серверов федерации, которые будут развернуты.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб AD FS в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
