---
ms.assetid: bb9b9e18-bf2f-4115-be77-9a165944db41
title: Планирование развертывания
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 5c7cec9ad92605f3dc98f8ce8fb7853a7ae61299
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59863695"
---
# <a name="planning-your-deployment"></a>Планирование развертывания

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

При планировании cross\-организации \(федерации\-основе\) совместную работу с помощью служб федерации Active Directory \(AD FS\), сначала определить, если вашей организации будет размещаться веб-ресурс, доступный другим организациям через Интернет или будет предоставляться доступ к веб-ресурса для сотрудников в вашей организации. Это решение влияет на способ развертывания AD FS, и является определяющим в планировании инфраструктуры AD FS.  
  
> [!NOTE]  
> Все стороны должны ясно понимать роль организации в соглашении о федерации.  
  
Для [Federated Web SSO Design](Federated-Web-SSO-Design.md), AD FS используются термины, такие как *партнера по учетным записям* \(также называется *поставщика удостоверений* в консоли управления AD FS\-в\) и *партнера по ресурсам* \(также называется *проверяющая сторона* в консоли управления AD FS\-в\) для отличать организация, которая размещает учетные записи \(партнера по учетным записям\) из организации, на котором размещена веб-узла\-ресурсов \(партнера по ресурсам\).  
  
В [Web SSO Design](Web-SSO-Design.md)организация выступает одновременно в роли партнера по учетным записям и в роли партнера по ресурсам, так как она предоставляет своим пользователям доступ к приложениям.  
  
В следующих разделах объясняется, что некоторые из AD FS партнера понятия организации. Они также содержат ссылки на разделы, в руководстве по развертыванию AD FS, которые содержат сведения об установке и настройке партнерских организациях по ресурсам учетной записи и партнерских организациях по ресурсам на основе целей развертывания AD FS.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
  
-   [Рекомендации по безопасному планированию и развертыванию AD FS](Best-Practices-for-Secure-Planning-and-Deployment-of-AD-FS.md)  
  
-   [Планирование взаимодействия с AD FS 1.x](Planning-for-Interoperability-with-AD-FS-1.x.md)  
  
-   [Когда следует использовать делегирование удостоверений](When-to-Use-Identity-Delegation.md)  
  
-   [Развертывание AD FS в организации партнера по учетным записям](Deploying-AD-FS-in-the-Account-Partner-Organization-2012.md)  
  
-   [Развертывание AD FS в организации партнера по ресурсам](Deploying-AD-FS-in-the-Resource-Partner-Organization-2012.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
[Руководство по разработке AD FS в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)


