---
ms.assetid: 95e82190-68c5-4e40-87b1-f1bd816ef4e9
title: "Сертификаты взаимодействия служб"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 32e60f2c2d9e4fced04061ace44882b792e1a3bc
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="service-communications-certificates"></a>Сертификаты взаимодействия служб

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Сервер федерации требует использования сертификаты взаимодействия служб для сценариев, в которых используется безопасность сообщений WCF.  
  
## <a name="service-communication-certificate-requirements"></a>Требования к сертификатам службы связи  
Сертификаты взаимодействия служб должны соответствовать следующим требованиям для работы с AD FS:  
  
-   Сертификат взаимодействия служб должны включать сервера проверки подлинности расширенного использования ключа \(EKU\) расширение.  
  
-   \(CRLs\) списки отзыва сертификатов должен быть доступен для всех сертификатов в цепочке из сертификат взаимодействия служб сертификат корневого ЦС. Корневой центр сертификации также должен быть доверенным, все прокси-серверов федерации и веб-серверы, которые доверяют этот сервер федерации.  
  
-   Имя субъекта, используемый в сертификат взаимодействия служб должно соответствовать имени службы федерации в свойства службы федерации.  
  
## <a name="deployment-considerations-for-service-communication-certificates"></a>Рекомендации по развертыванию для сертификаты взаимодействия служб  
Настройте сертификаты взаимодействия служб, чтобы все серверы федерации используют тот же сертификат. При развертывании разработки \(SSO\) Single\-Sign\-On федеративной веб рекомендуется издания ваш сертификат взаимодействия служб общедоступным центром сертификации. Можно запросить и установить эти сертификаты с помощью диспетчера служб IIS оснастка.  
  
Вы можете использовать подписанные многоразовый, взаимодействие службы успешно сертификаты на серверах федерации в среде лаборатории тестирования. Тем не менее для рабочей среды, рекомендуется получить сертификаты взаимодействия служб из общедоступного центра сертификации. Ниже перечислены причины, почему следует не используйте многоразовый подписанные сертификаты взаимодействия служб для динамической развертывания.  
  
-   A многоразовый подписанные SSL-сертификат необходимо добавить в хранилище доверенных корневых на каждом из серверов федерации в организации партнера по ресурсам. Это отдельно не дают возможность злоумышленнику нарушить сервер федерации ресурсов, доверять сертификатам подписи многоразовый повышает вероятность угроз безопасности компьютера, и он может привести к уязвимости системы безопасности, если подписывающего субъекта сертификата не заслуживает доверия.  
  
-   Он создает неприятной ситуации. Клиенты получат запросы предупреждение системы безопасности, если они попытаются получить доступ к федеративным ресурсы, которые отображать следующее сообщение: «сертификат безопасности выдан компании, вы не выбрали доверия.» Это ожидаемое поведение, так как сертификат, подписанный многоразовый не является доверенным.  
  
    > [!NOTE]  
    > При необходимости можно обойти эту проблему, с помощью групповой политики, чтобы вручную надавите многоразовый подписанный сертификат в хранилище доверенных корневых на каждом клиентском компьютере, который будет пытаться получить доступ к узлу службы федерации Active Directory.  
  
-   ЦС содержат дополнительные на основе certificate\ компоненты, например архив закрытых ключей, продления и отзыва, не предоставляемые службой многоразовый подписанные сертификаты.  
  

