---
ms.assetid: 824005ae-c3c1-459b-9baa-1660158918ab
title: Создание сервера федерации
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 91c260dad1bd260a7dad7320fecd15e6472c50a3
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71407881"
---
# <a name="when-to-create-a-federation-server"></a>Создание сервера федерации

При создании сервера федерации службы федерации Active Directory (AD FS) \(AD FS @ no__t-1, вы предоставляете средства, по которым ваша организация может:  
  
-   Участие в Web Single @ no__t-0sign @ no__t-1on \(SSO @ no__t-3 — взаимодействие с другой организацией \(that также имеет по крайней мере один сервер федерации @ no__t-5 и, при необходимости, с сотрудниками в вашей организации \(who требуется доступ через Интернет @ no__t-7.  
  
-   включать интерфейсные службы для олицетворения пользователей в службах инфраструктуры с помощью делегирования удостоверений. Дополнительные сведения см. в разделе [When to Use Identity Delegation](When-to-Use-Identity-Delegation.md).  
  
В следующих разделах описываются некоторые ключевые решения для определения времени и места создания одного или нескольких серверов федерации.  
  
## <a name="determine-the-organizational-role-for-the-federation-server"></a>Определение организационной роли сервера федерации  
Чтобы принять обоснованное решение о времени создания нового сервера федерации, необходимо сначала определить, в какой организации будет размещен сервер. Роль, которую играет сервер федерации в Организации, зависит от того, размещен ли сервер федерации в организации партнера по учетным записям или в организации партнера по ресурсам.  
  
Когда сервер федерации помещается в корпоративную сеть партнера по учетным записям, его роль заключается в проверке подлинности учетных данных пользователя браузера, веб-службы или клиентов селектора удостоверений и отправке маркеров безопасности клиентам. Дополнительные сведения см. в разделе [сведения о роли сервера федерации в партнере по учетным записям](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-in-the-Account-Partner.md).  
  
Когда сервер федерации помещается в корпоративную сеть партнера по ресурсам, его роль состоит в проверке подлинности пользователей на основе маркера безопасности, выданного сервером федерации в организации партнера по ресурсам, или его роли — перенаправлять запросы маркера из настроенные веб-приложения или веб-службы для организации партнера по учетным записям, к которому принадлежит клиент. Дополнительные сведения см. в разделе [сведения о роли сервера федерации в организации партнера по ресурсам](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-in-the-Resource-Partner.md).  
  
## <a name="determine-which-ad-fs-design-to-deploy"></a>Определение разработки AD FS для развертывания  
Серверы федерации в организации создаются при каждом развертывании следующих AD FS.  
  
-   [Проект единого входа через Интернет](Web-SSO-Design.md)  
  
-   [Проект единого входа федерации для интернет-решений](Federated-Web-SSO-Design.md)  
  
При необходимости организация, развертывающая проект федеративного единого входа в Интернете, может настроить отдельный сервер федерации, чтобы он действовал как в роли партнера по учетной записи, так и в роли партнера по ресурсам. В этом случае сервер федерации может создавать маркеры язык разметки зявлений системы безопасности (SAML) \(SAML @ no__t-1, основанные на учетных записях пользователей в собственной организации или перенаправлять запросы маркеров в организацию в зависимости от того, где находятся учетные записи пользователей.  
  
> [!NOTE]  
> Для проектирования федеративного единого входа в Интернете должен существовать хотя бы один сервер федерации в партнере по учетным записям и хотя бы один сервер федерации в партнере по ресурсам.  
  
## <a name="differences-between-a-federation-server-and-a-federation-server-proxy"></a>Различия между сервером федерации и прокси-сервером федерации  
Сервер федерации может обслуживать веб-страницы для подписи @ no__t-0in, политики, проверки подлинности и обнаружения так же, как и прокси-сервер федерации. Основное различие между сервером федерации и прокси-сервером федерации заключается в том, какие операции может выполнять сервер федерации, который не может выполнить прокси-сервер федерации.  
  
Ниже приведены операции, которые может выполнять только сервер федерации.  
  
-   Сервер федерации выполняет криптографические операции, которые создают токен. Хотя прокси-серверы федерации не могут создавать токены, их можно использовать для маршрутизации или перенаправления маркеров на клиенты и при необходимости обратно на сервер федерации. Дополнительные сведения об использовании серверов федерации см. [в разделе когда следует создавать прокси-сервер федерации](When-to-Create-a-Federation-Server-Proxy.md).  
  
-   Серверы федерации поддерживают использование встроенной проверки подлинности Windows для клиентов в корпоративной сети. у прокси-серверов федерации нет. Дополнительные сведения об использовании встроенной проверки подлинности Windows с сервером федерации см. [в разделе когда следует создавать ферму серверов федерации](When-to-Create-a-Federation-Server-Farm.md).  
  
> [!CAUTION]  
> Взаимодействие между серверами федерации и базами данных конфигураций SQL Server, хранилищами атрибутов SQL Server, контроллерами доменов и экземплярами AD LDS не является процессом обеспечения целостности и конфиденциальности, защищаемым по умолчанию. Чтобы избежать этого, рекомендуется защитить канал связи между этими серверами с помощью IPSEC или физически безопасного соединения. Для обмена данными между серверами федерации и серверами SQL Server рассмотрите возможность использования защиты SSL в строке подключения. Для подключений между серверами федерации и контроллерами домена рассмотрите возможность включения подписывания и шифрования Kerberos. Для протокола LDAP протокол LDAP @ no__t-0 не поддерживается для AD LDS @ no__t-1AD DS.  
  
## <a name="how-to-create-a-federation-server"></a>Создание сервера федерации  
Сервер федерации можно создать с помощью мастера настройки сервера AD FS Федерации или средства Фсконфиг. exe Command @ no__t-0line. При использовании этих инструментов можно выбрать любой приведенный ниже вариант создания сервера федерации.  
  
-   Создание изолированного сервера федерации @ no__t-0alone  
  
    Дополнительные сведения о настройке изолированного сервера @ no__t-0alone Федерации см. в разделе [Создание изолированного сервера федерации](../../ad-fs/deployment/Create-a-Stand-Alone-Federation-Server.md).  
  
-   Создание первого сервера федерации на ферме серверов федерации  
  
    Дополнительные сведения о том, как установка первого сервера федерации или добавлении сервера федерации в ферму см. в разделе [создание первого сервера федерации в ферме серверов федерации](../../ad-fs/deployment/Create-the-First-Federation-Server-in-a-Federation-Server-Farm.md).  
  
-   Добавление сервера федерации в ферму серверов федерации  
  
    Дополнительные сведения о добавлении сервера федерации в ферму см. в разделе [Добавление сервера федерации в ферму серверов федерации](../../ad-fs/deployment/Add-a-Federation-Server-to-a-Federation-Server-Farm.md).  
  
Более подробные сведения о работе каждого из этих вариантов, см. в разделе [Роль базы данных конфигурации AD FS](../../ad-fs/technical-reference/The-Role-of-the-AD-FS-Configuration-Database.md).  
  
Дополнительные сведения о настройке всех необходимых компонентов для развертывания сервера федерации см. в разделе [Checklist: Настройка сервера федерации @ no__t-0.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также
[Руководство по разработке служб федерации Active Directory в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)

