---
ms.assetid: aa20c8b3-7f01-4165-8b73-92642bff9676
title: "Когда следует создавать прокси-сервера федерации"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 1f0253dfb5a690371dae1a2bfcb6b7520077d473
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="when-to-create-a-federation-server-proxy"></a>Когда следует создавать прокси-сервера федерации

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Создание прокси-сервера федерации в организации добавляет дополнительные уровни безопасности \(AD FS\) развертывания служб федерации Active Directory. Рассмотрите возможность развертывания прокси-сервера федерации в сети периметра вашей организации, если требуется выполнить.  
  
-   Предотвратить прямой доступ серверы федерации внешних клиентских компьютеров. Путем развертывания прокси-сервера федерации в сети периметра, вы эффективно изолируете серверы федерации, чтобы они могли быть доступны только для клиентских компьютеров, которые выполнили вход в корпоративную сеть через прокси-сервера федерации, которые действуют от имени внешних клиентских компьютеров. Прокси-серверы федерации не имеют доступа к закрытым ключам, которые используются для создания токенов. Дополнительные сведения см. в разделе [Where to Place a Federation Server Proxy](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md).  
  
-   Предоставить удобный способ разграничения взаимодействия входа в систему для пользователей, поступающих из Интернета и пользователей из корпоративной сети с помощью встроенной проверки подлинности Windows. Прокси-сервер федерации собирает учетные данные или сведения о домашней области с клиентскими компьютерами в Интернете с помощью входа, выхода и страницы \(homerealmdiscovery.aspx\) обнаружения поставщика удостоверений, хранящиеся на прокси-сервера федерации.  
  
    Напротив клиентским компьютерам из увидят корпоративной сети предоставляется другое взаимодействие на основе конфигурации сервера федерации. Сервер федерации корпоративной сети часто настраивается для встроенной проверки подлинности Windows, которая предоставляет упрощает процесс входа в систему для пользователей в корпоративной сети.  
  
Роль прокси-сервера федерации в организации зависит от того, где размещен прокси-сервера федерации в организации партнера по учетным записям или в организации партнера по ресурсам. Например если прокси-сервер федерации размещается в сети периметра партнера по учетным записям, его роль заключается в сборе учетных данных пользователей от клиентов браузера. Если прокси-сервер федерации размещается в сети периметра партнера по ресурсам, он ретранслирует запросы токенов безопасности на сервер федерации ресурсов и создает токены безопасности организации в ответ на токены безопасности, предоставляемые партнерами по учетной записи.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [сведения о роли прокси-сервера федерации в партнера по учетным записям](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-Proxy-in-the-Account-Partner.md) и [сведения о роли прокси-сервера федерации в организации партнера по ресурсам](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-Proxy-in-the-Resource-Partner.md)  
  
## <a name="how-to-create-a-federation-server-proxy"></a>Создание прокси-сервера федерации  
Можно создать с помощью программы командной строки Fsconfig.exe или мастер настройки прокси-сервера AD FS федерации сервера прокси-сервера федерации. Инструкции о том, как это сделать см. в разделе [Настройка компьютера для роли прокси-сервера федерации](../../ad-fs/deployment/Configure-a-Computer-for-the-Federation-Server-Proxy-Role.md).  
  
Общие сведения о том, как настроить все необходимые компоненты, необходимые для развертывания прокси-сервера федерации см. в разделе [контрольный список: Настройка Up a Federation Server Proxy](../../ad-fs/deployment/Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб AD FS в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
