---
ms.assetid: 935ea7c2-4678-4033-b50f-2036a0359c5d
title: "Размещение сервера федерации"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 376cec7f3a4fb1f988ac5d458b05220c7b9de970
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="where-to-place-a-federation-server"></a>Размещение сервера федерации

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В целях обеспечения безопасности лучше всего Контрольное, размещения серверов федерации \(AD FS\) служб федерации Active Directory перед брандмауэром и подключите их к корпоративной сети, чтобы предотвратить уязвимость прямого доступа из Интернета. Это важно, так как серверы федерации имеют полные права для предоставления токенов безопасности. Следовательно они должны иметь ту же защиту, как контроллер домена. В случае компрометации сервера федерации, пользователь-злоумышленник имеет возможность выдать токены полного доступа для всех веб-приложений и серверов федерации, которые защищены с помощью служб федерации Active Directory \(AD FS\) во всех организациях партнеров ресурсов.  
  
> [!NOTE]  
> В целях обеспечения безопасности рекомендуется, избегайте серверы федерации напрямую доступны в Интернете. Рассмотрите возможность предоставления серверы федерации прямого доступа из Интернета, только в том случае, если вы настраиваете настройке тестовой лабораторной среды или если в вашей организации нет сети периметра.  
  
Для обычных корпоративных сетей intranet\ брандмауэру устанавливается между корпоративной сетью и сетью периметра и модулю брандмауэру часто устанавливается между сетью периметра и Интернетом. В этом случае находится на сервере федерации в корпоративной сети, а не прямой доступ в Интернет-клиентов.  
  
> [!NOTE]  
> Клиентские компьютеры, подключенные к корпоративной сети могут взаимодействовать напрямую с сервера федерации, через встроенную проверку подлинности Windows.  
  
Прокси-сервер федерации должны быть помещены в сети периметра перед настройкой серверов брандмауэра для использования со службами AD FS. Дополнительные сведения см. в разделе [Where to Place a Federation Server Proxy](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md).  
  
## <a name="configuring-your-firewall-servers-for-a-federation-server"></a>Настройка серверов брандмауэра для сервера федерации  
Так, что серверы федерации могут взаимодействовать напрямую с прокси-серверов федерации, сервер брандмауэра интрасети должен быть настроен таким образом, разрешать трафик \(HTTPS\) безопасной протокол HTTP от прокси-сервера федерации на сервере федерации. Это связано с требованием, так как сервер брандмауэра интрасети должен опубликовать через порт 443, чтобы прокси-сервера федерации в сети периметра можно получить доступ к серверу федерации сервера федерации.  
  
Кроме того, intranet\ выходом брандмауэра сервера, например сервера под управлением Internet Security and Acceleration \(ISA\) сервера, использует процесс, известный как публикация сервера для распределения запросов клиентов Интернета между серверами федерации соответствующие корпоративной. Это означает, что необходимо вручную создать правило публикации сервера на сервере интрасети под управлением ISA Server, который публикует кластерный федерации URL-адрес сервера, например, http:///\/fs.fabrikam.com.  
  
Дополнительные сведения о настройке публикации сервера в сети периметра см. в разделе [Where to Place a Federation Server Proxy](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md). Сведения о настройке ISA Server для публикации сервера см. в разделе [Создание безопасного правила веб-публикации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=75182).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб AD FS в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
