---
title: "Восстановление леса AD — захват роли хозяина операций"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: 7e6bb370-f840-4416-b5e2-86b0ba715f4f
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 7ca6e3746586feeb3573b1ad6ba02831d1f5addd
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="ad-forest-recovery---seizing-an-operations-master-role"></a>Восстановление леса AD — захват роли хозяина операций  

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

 Используйте следующую процедуру, чтобы захватить роль хозяина операций (известные также как гибкие операции с единым хозяином (FSMO) роль). Можно использовать Ntdsutil.exe, средство командной строки, которая автоматически устанавливается на всех контроллерах домена.  
  
## <a name="to-seize-an-operations-master-role"></a>Чтобы захватить роль хозяина операций  
  
1.  В командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
    ```  
    ntdsutil  
    ```  
  
2.  В **ntdsutil:** запрос, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
    ```  
    roles  
    ```  
  
3.  В **FSMO maintenance:** запрос, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
    ```  
    connections  
    ```  
  
4.  В **подключения к серверу:** запрос, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
    ```  
    Connect to server ServerFQDN  
    ```  
  
     Где *ServerFQDN* является полное доменное имя (FQDN) этого контроллера домена, например: **подключиться к серверу nycdc01.example.com**.  
  
     Если *ServerFQDN* успешно, необходимо использовать NetBIOS-имя контроллера домена.  
  
5.  В **подключения к серверу:** запрос, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
    ```  
    quit  
    ```  
  
6.  В зависимости от роли, которую требуется получить в **FSMO maintenance:** запрос, введите команду, соответствующую, как описано в следующей таблице и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    |Роли|Учетные данные|Команда|  
    |----------|-----------------|-------------|  
    |Хозяин именования доменов|Администраторы предприятия|**Захватить хозяина именования**|  
    |Хозяин схемы|Администраторы схемы|**Захватить хозяин схемы**|  
    |Хозяин инфраструктуры **Примечание:** после захватить роль хозяина инфраструктуры, может появиться сообщение об ошибке позже, если необходимо выполнить команду Adprep /Rodcprep. Дополнительные сведения см. в статье БАЗЫ знаний [949257](https://support.microsoft.com/kb/949257).|Администраторы домена|**Захватить хозяин инфраструктуры**|  
    |Эмулятор основного контроллера домена|Администраторы домена|**Захватить основного контроллера домена**|  
    |Хозяин RID|Администраторы домена|**Захватить хозяин rid**|  
  
     После подтверждения запрос Active Directory или AD DS пытается передать роль. При сбое передачи, некоторые сведения об ошибке отображается и Active Directory или AD DS продолжает захват. После завершения операции отобразится список ролей и имя сервера, на котором в данный момент владеет каждой роли облегченного доступа к каталогам LDAP Directory Access Protocol (). Можно также выполнить **Netdom Query FSMO** окно командной строки с повышенными привилегиями, чтобы проверить текущее представление владельцев ролей.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если этот компьютер не был хозяина RID до возникновения сбоя и предпринимается попытка захватить роль хозяина RID, компьютер пытается выполнить синхронизацию с партнера репликации, прежде чем принимать этой роли. Тем не менее поскольку этот шаг выполняется, когда компьютер находится в изолированной, он не будет выполнено в синхронизацию с партнера. Таким образом диалоговое окно появляется запрос, хотите ли вы продолжить выполнение операции, несмотря на этом компьютере, не удалось выполнить синхронизацию с партнера. Нажмите кнопку **Да**.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Руководство по восстановлению леса AD](AD-Forest-Recovery-Guide.md)
- [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)
