---
title: "Восстановление леса AD — вопросы и ответы"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: ac9e5a3d-8b1e-41b7-8e02-f64b7acf1359
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 839e01c88b7ced22501154d8752c6c71cc52b696
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="ad-forest-recovery---faq"></a>Восстановление леса AD — вопросы и ответы

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2, Windows Server 2003

В этом документе приводятся часто задаваемые вопросы относительно восстановления леса:  
 
## <a name="general-recovery"></a>Общие восстановления
  
 
**Вопрос. что можно сделать для ускорения процесса восстановления** 
 
Несмотря на то, что скорость восстановления не основная цель данного руководства, можно добиться сокращает время восстановления по:  
  
-   Создание плана восстановления подробную лесом, его обновления на регулярной основе и упражнений в имитации тестовой среде для оптимального размера по крайней мере раз в год  
  
-   С помощью клонирования виртуализированного (DC) контроллера домена  
  
     Клонирование виртуализированного контроллера домена упростит процесс, чтобы получить дополнительные контроллеры, работающие с после одного контроллера домена восстанавливается из резервной копии в каждом домене. Можно клонировать дополнительные виртуальные контроллеры домена, чтобы не дожидаться установки выполнять потенциально долгой Доменные службы Active Directory, а также для завершения некритических репликации после установки.  
  
     Наиболее клонирование во время восстановления выгодны виртуальные контроллеры домена размещаются в относительно небольшого количества центров обработки данных высокоскоростными потенциально лесах. Тем не менее следует воспользоваться любой среде, где несколько виртуализированных контроллеров домена для того же домена расположены на одном узле низкоуровневой оболочки.  
  
-   Развертывание контроллеров домена только для чтения (RODC)  
  
     RODC может обеспечить непрерывность во время восстановления, поскольку они не будут отключены от сети, как и для записи контроллеров домена. RODC не выполняют исходящей репликации. Таким образом они не представляют же риск того, что представлять для записи контроллеров домена для репликации данных опасного восстановленные среду.  
  
 Ниже перечислены другие факторы, которые влияют на продолжительность процесса восстановления леса.  
  
-   Восстановление контроллеров домена из резервных копий, занимает время:  
  
    -   Найдите физический носитель резервной копии, например ленты.  
  
    -   Переустановите операционную систему.  
  
    -   Восстановите данные из резервного носителя.  
  
     Можно уменьшить время, необходимое для переустановки операционной системы и восстановления данных из резервной копии, выполнив полное восстановление сервера вместо восстановление состояния системы. Поскольку полное восстановление сервера выполняется на основе двоичный файл, он выполняется гораздо быстрее, чем восстановление состояния системы.  
  
     Тем не менее если сервер содержит данные, которые исключены из данных состояния системы, необходимо восстановить, полное восстановление сервера может оказаться достойная альтернатива восстановление состояния системы. Рассмотрите преимущества выполнение восстановления полного сервера вместо восстановление состояния системы для серверов, в частности и соответствующим образом подготовить, выполнив соответствующий тип резервного копирования, которые планируется восстановить позднее.  
  
-   При повторном контроллеров домена, занимает время для репликации данных для повышения роли на основе сети.  
  
 Можно уменьшить время, необходимое для восстановления контроллеров домена, выполнив следующие действия:  
  
-   Сократить время извлечения резервного носителя:  
  
    -   Использование (Dsamain.exe) средства Подключение базы данных Active Directory для выявления наиболее резервного копирования для операции восстановления. Дополнительные сведения об использовании Active Directory средства баз данных подключение в разделе [средства Подключение базы данных Active Directory Step-by-Step руководство](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132577) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132577).  
  
    -   Четко обозначениями носитель резервной копии и хранить его в структуру предприятия в удобном, еще безопасна, расположение, которое позволяет быстро извлечения.  
  
    -   С помощью службы теневого копирования тома с сетью хранения (данных SAN) для сохранения резервных копий из различных мест времени. Дополнительные сведения см. в разделе [Windows сервера Windows Server 2003 Active Directory быстрому восстановлению с помощью службы теневого копирования тома и служба виртуальных дисков](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70781) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70781).  
  
-   Принудительное удаление AD DS из контроллеров домена, а не переустановку операционной системы. Если причиной сбоя леса обнаружена быть исключительно в пределах области AD DS, не необходимо переустановить операционную систему на контроллерах домена.  
  
     Дополнительные сведения о Принудительное удаление AD DS с контроллера домена под управлением Windows Server 2008 или более поздней версии см. в разделе [Принудительное удаление контроллера домена Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132627) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=132627). Дополнительные сведения о Принудительное удаление AD DS с контроллера домена под управлением Windows Server 2003 см. в разделе [статья 332199](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70780) в базе знаний Майкрософт (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=70780).  
  
-   Использовать быстрее ленточных устройств или резервное копирование на диск для сокращения времени, которая необходима для операции восстановления.  
  
 Кроме того, вы можете помочь ускорить установок AD DS с помощью установки с носителя (IFM) компонент для повторного создания контроллеров домена в каждом домене. IFM сокращает задержки репликации, возникающую при повторном контроллеров домена в каждом домене.  
  
 Компаний, которые имеют более активную соглашений об уровне обслуживания (SLA), возможно, потребуется изменить процедуры восстановления леса, чтобы повысить скорость восстановления.  
  

**Вопрос: можно автоматизировать процесс восстановления леса?**  
 Из-за сложных и важных особенностей процесс восстановления леса в данный момент не в сквозном режиме автоматизации его. Процесс восстановления леса является более логистических и организационные задачу восстановления непрерывности бизнес-операций, чем технической проблемы автоматизации процесса. Таким образом кто управляет среде следует создать план восстановления леса, относящиеся к этой среде и затем автоматизировать разделы, которые могут быть автоматизированы успешно.  
  
 Большая часть действия по восстановлению леса можно выполнить с помощью средства командной строки. Поэтому большинство действий, с возможностью создания сценариев. Например Ntdsutil.exe является одним из наиболее часто используемых инструментах в процессе восстановления леса.  
  
 Несмотря на то, что сценарии можно ускорить восстановления, необходимо тщательно тестировать эти сценарии, прежде чем применять их в реальной среде. Кроме того необходимо обновить их в соответствии с изменения в среде Active Directory, такие как добавление нового домена или контроллера домена или более новой версии Active Directory.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
-   [Восстановление леса AD - предварительные требования](AD-Forest-Recovery-Prerequisties.md)  
-   [Восстановление леса AD — разработки план восстановления пользовательских леса](AD-Forest-Recovery-Devising-a-Plan.md)  
- [Восстановление леса AD — выявление проблемы](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)
-   [Восстановление леса AD — определить, как восстановить](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)
-   [Восстановление леса AD — выполнения начальной восстановления](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)  
-   [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)  
-   [Восстановление леса AD — вопросы и ответы](AD-Forest-Recovery-FAQ.md)  
-   [Восстановление леса AD — восстановление одного домена в лесу Multidomain](AD-Forest-Recovery-Single-Domain-in-Multidomain-Recovery.md)  
-   [Восстановление леса AD — восстановление леса с контроллеров домена Windows Server 2003](AD-Forest-Recovery-Windows-Server-2003.md)  
