---
title: Восстановление леса Active Directory — резервное копирование всего сервера
description: ''
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: mtillman
ms.date: 08/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.assetid: 398918dc-c8ab-41a6-a377-95681ec0b543
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: e9222685e8f6369e560a841990bc13ab8b0e4d37
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71390265"
---
# <a name="resetting-a-trust-password-on-one-side-of-the-trust"></a>Сброс пароля доверия с одной стороны доверия  

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

 Если восстановление леса связано с нарушением безопасности, используйте следующую процедуру, чтобы сбросить пароль доверия с одной стороны доверия. Сюда входят неявные отношения доверия между дочерними и родительскими доменами, а также явные отношения доверия между этим доменом (доверяющим доменом) и другим доменом (доверенный домен). 
  
 Сбросьте пароль только на стороне доверенного домена доверия, также известной как входящее доверие (сторона, к которой принадлежит этот домен). Затем используйте тот же пароль на стороне доверенного домена доверия, который также называется исходящим доверием. Сбросьте пароль исходящего доверия при восстановлении первого контроллера домена в каждом из других (доверенных) доменов. 
  
 Сброс пароля доверия гарантирует, что контроллер домена не будет реплицироваться с потенциально неисправными контроллерами домена, находящимися за пределами доменов. Устанавливая тот же пароль доверия при восстановлении первого контроллера домена в каждом из доменов, вы гарантируете, что этот контроллер реплицируется с каждым из восстановленных контроллеров домена. Последующие контроллеры домена в домене, которые восстанавливаются при установке AD DS, будут автоматически реплицировать эти новые пароли в процессе установки. 
  
## <a name="to-reset-a-trust-password-on-one-side-of-the-trust"></a>Сброс пароля доверия с одной стороны доверия  
  
1. В командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  

   ```  
   netdom experthelp trust  
   ```  
  
2. Используйте синтаксис, который эта команда предоставляет для использования средства NetDom для сброса пароля доверия.
   Например, если в лесу есть два домена — родительский и дочерний — и эта команда выполняется на восстановленном КОНТРОЛЛЕРе домена в родительском домене, используйте следующий синтаксис команды:  

   ```  
   netdom trust parent domain name /domain:child domain name /resetOneSide /passwordT:password /userO:administrator /passwordO:*  
   ```  

   При выполнении этой команды в дочернем домене используйте следующий синтаксис команды:  

   ```  
   netdom trust child domain name /domain:parent domain name /resetOneSide /passwordT:password /userO:administrator /passwordO:*  
   ```  

   > [!NOTE]
   > **пароль** должен иметь одинаковое значение на обеих сторонах доверия. Выполните эту команду только один раз (в отличие от команды **netdom ресетпвд** ), так как она автоматически сбрасывает пароль дважды. 
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Руководство по восстановлению леса AD](AD-Forest-Recovery-Guide.md)
- [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)
