---
title: Необходимые условия для планирования восстановления Active Directory леса
description: ''
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: mtillman
ms.date: 08/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.assetid: c49b40b2-598d-49aa-85b4-766bce960e0d
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: fddd5e236774c7f054ccd6332eb45d4f03afdf3f
ms.sourcegitcommit: a33404f92867089bb9b0defcd50960ff231eef3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "77013009"
---
# <a name="active-directory-forest-recovery-prerequisites"></a>Предварительные требования для восстановления Active Directory леса

> Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

В следующем документе обсуждаются предварительные требования, которые следует знать перед девисинг плана восстановления леса или попытки восстановления.

## <a name="assumptions-for-using-this-guide"></a>Предположения для использования этого руководством

1. Вы работали с служба поддержки Майкрософт Professional и:
   - Определена причина сбоя в масштабе леса. В этом разделе не приводятся причины сбоя или не рекомендуется использовать какие-либо процедуры для предотвращения сбоя.
   - Оценка любых возможных способов устранения.  
   - В ходе консультации с служба поддержки Майкрософт, что восстановление всего леса в состояние до возникновения сбоя является лучшим способом восстановления после сбоя. Во многих случаях восстановление леса должно быть последним вариантом.

1. Вы выполнили рекомендации Майкрософт по использованию Active Directory-интегрированной системы доменных имен (DNS). В частности, для каждого домена Active Directory должна быть интегрирована Active Directoryная зона DNS.
   - Если это не так, можно по-прежнему использовать основные принципы этого руководством для выполнения восстановления леса. Тем не менее, для восстановления DNS необходимо принять определенные меры в зависимости от среды. Дополнительные сведения об использовании службы DNS, интегрированной с Active Directory, см. [в разделе Создание структуры инфраструктуры DNS](../../ad-ds/plan/Creating-a-DNS-Infrastructure-Design.md).

1. Хотя это и является общим руководством по восстановлению леса, рассматриваются не все возможные сценарии. Например, начиная с Windows Server 2008, существует версия Server Core, которая является полноценной версией Windows Server, но без полного графического интерфейса пользователя. Несмотря на то, что можно восстановить лес, состоящий только из контроллеров домена, на которых выполняется Server Core, в этом руководством нет подробных инструкций. Тем не менее, в соответствии с рекомендациями, описанными здесь, вы сможете самостоятельно проектировать необходимые действия командной строки.  

> [!NOTE]
> Хотя цели этого руководств предназначены для восстановления леса и поддержания или восстановления полной функциональности DNS, восстановление может привести к изменению конфигурации DNS, которая будет изменяться из конфигурации до сбоя. После восстановления леса можно вернуться к исходной конфигурации DNS. В рекомендациях, описанных в этом разделе, не описывается настройка DNS-серверов для разрешения имен других частей пространства имен организации, где находятся зоны DNS, которые не хранятся в AD DS.  

## <a name="concepts-for-using-this-guide"></a>Основные понятия, связанные с использованием этого руководством

Перед началом планирования восстановления Active Directory леса необходимо ознакомиться со следующими сведениями.  
  
- Основные понятия Active Directory  
- Важность ролей хозяина операций (которые также называются гибкими одиночными главными операциями или FSMO). К этим ролям относятся следующие.  
  - Хозяин схемы
  - Хозяин именования доменов
  - Хозяин относительных ИДЕНТИФИКАТОРов (RID)
  - Основной эмулятор основного контроллера домена
  - Хозяин инфраструктуры

Кроме того, необходимо регулярно выполнять резервное копирование и восстановление AD DS и SYSVOL в лабораторной среде. Дополнительные сведения см. [в разделе Резервное копирование данных о состоянии системы](AD-Forest-Recovery-Procedures.md) и [выполнение неполномочного восстановления служб домен Active Directory](AD-Forest-Recovery-Procedures.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса AD — необходимые условия](AD-Forest-Recovery-Prerequisties.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса AD — Девисинг план восстановления пользовательского леса](AD-Forest-Recovery-Devising-a-Plan.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса AD. обнаружение проблемы](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса AD. Определение способа восстановления](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса AD — выполнение начального восстановления](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса AD — часто задаваемые вопросы](AD-Forest-Recovery-FAQ.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса Active Directory. Восстановление одного домена в лесу с несколькими доменами](AD-Forest-Recovery-Single-Domain-in-Multidomain-Recovery.md)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Восстановление леса Active Directory — восстановление леса с контроллерами домена Windows Server 2003](AD-Forest-Recovery-Windows-Server-2003.md)
