---
title: "Восстановление леса AD — выполнения начальной восстановления"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: 5a291f65-794e-4fc3-996e-094c5845a383
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: fc2ec09c5b96b76229d532adc6a254c8108d8940
ms.sourcegitcommit: ac73f0f0dca04be731b928183bfdffc97d82c277
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2018
---
# <a name="perform-initial-recovery"></a>Выполните начальную восстановления  

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

 Этот раздел включает следующие действия:  
  
-   [Восстановление первого контроллера домена с возможностью записи в каждом домене](#Restore-the-first-writeable-domain-controller-in-each-domain)  

-   [Повторное подключение каждого восстановленного доступного для записи контроллера домена к сети](#Reconnect-each-restored-writeable-domain-controller-to-a-common-network)  
  
-   [Добавление глобального каталога на контроллер домена в корневом домене леса](#Add-the-global-catalog-to-a-domain-controller-in-the-forest-root-domain)  
  
  
## <a name="restore-the-first-writeable-domain-controller-in-each-domain"></a>Восстановление первого контроллера домена с возможностью записи в каждом домене  
 Начиная с доступного для записи контроллера домена в корневом домене леса, выполните действия, описанные в этом разделе для восстановления первого контроллера домена. Корневой домен леса важно, поскольку содержит группы "Администраторы схемы" и "Администраторы предприятия". Он также помогает поддерживать Иерархия доверия в лесу. Кроме того корневой домен леса обычно содержит корневой сервер DNS для пространств имен DNS леса. Следовательно зоны DNS, интегрированные с Active Directory для этого домена содержит записи ресурсов псевдонима (CNAME) для всех других контроллеров домена в лесу (который являются обязательными для репликации) и записи ресурсов DNS глобального каталога.  
  
 После восстановления корневого домена леса, повторите те же действия, чтобы восстановить остальные домены в лесу. Вы можете восстановить несколько доменов одновременно; Тем не менее всегда восстановить родительского домена, перед восстановлением дочерним для предотвращения разрыва Иерархия доверия или DNS-имен.  
  
 Для каждого домена, можно восстановить восстановите только один доступный для записи контроллер домена из резервной копии. Это самая важная часть восстановления, так как контроллер домена должен иметь базу данных, которая не изменяется посредством причины леса в сбой. Важно иметь доверенных резервной копии, тщательно проверить, прежде чем оно представлено в рабочей среде.  
  
 Затем выполните следующие действия. Процедуры для выполнения определенных действий, в [восстановления леса AD - процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md).  
  
1.  Если вы планируете восстановить физического сервера, убедитесь, что сетевой кабель целевого контроллера домена не подключен и поэтому не подключен к рабочей сети. Для виртуальной машины можно удалить сетевой адаптер или использовать сетевой адаптер, подключенный к другой сети, где можно проверить в процессе восстановления, хотя изолированной от рабочей сети.  
  
2.  Так как это первого доступного для записи контроллера домена в домене, необходимо выполнить принудительное восстановление AD DS и принудительное восстановление SYSVOL. Операции восстановления необходимо выполнить с помощью Active Directory учетом архивации и восстановления приложения, например, система архивации данных Windows Server (то есть, не следует восстанавливать контроллера домена с помощью неподдерживаемого методов, таких как восстановление моментального снимка ВМ).  
  
     Принудительное восстановление SYSVOL не требуются, поскольку репликации SYSVOL, что папка должна быть запущена, после восстановления после сбоя. Все последующие контроллеры домена, которые добавляются в домене, необходимо повторно синхронизировать свои папки SYSVOL с копию папки, который был выбран заслуживающей перед папке можно объявлять.  
  
    > [!CAUTION]
    >  Выполните операцию восстановления полномочным первичной (или) SYSVOL только для первого контроллера домена для восстановления в корневом домене леса. Неправильно операций основное восстановление из тома SYSVOL на другие контроллеры домена, приводит к конфликтов репликации данных SYSVOL.  
  
     Существует два варианта выполните непринудительное восстановление AD DS и принудительное восстановление SYSVOL:  
  
    -   Выполните восстановление полного сервера, а затем принудительно выполнить заслуживающую доверия синхронизацию SYSVOL. Подробные процедуры см. в разделе [восстановления полного сервера](AD-Forest-Recovery-Perform-a-Full-Recovery.md) и [выполнения заслуживающую доверия синхронизацию SYSVOL, реплицированного DFSR](AD-Forest-Recovery-Authoritative-Recovery-SYSVOL.md).  
  
    -   Выполните восстановление полного сервера, после чего восстановление состояния системы. Этот параметр требует заранее создать оба типа архивации: полного резервного копирования сервера и резервной копии состояния системы. Подробные процедуры см. в разделе [восстановления полного сервера](AD-Forest-Recovery-Perform-a-Full-Recovery.md) и [выполнение непринудительное восстановление доменных служб Active Directory](AD-Forest-Recovery-Nonauthoritative-Restore.md).  
  
3.  После восстановления и перезапустите доступного для записи контроллера домена, убедитесь, что сбой был не влияют на данные на контроллере домена. При повреждении данных контроллера домена, затем повторите шаг 2 с другой резервной копии.  
  
     Если на контроллере домена, восстановление размещены роли хозяина операций, может потребоваться добавить следующий параметр реестра во избежание недоступность до ее завершения репликации раздела для записи каталога в AD DS:  
  
     **HKLM\System\CurrentControlSet\Services\NTDS\Parameters\Repl выполнения начальной синхронизации**  
  
     Создайте запись с типом данных **REG_DWORD** и значение **0**. После полного восстановления леса, можно сбросить значение этой записи для **1**, что требует перезагрузки, являющегося хозяином нужно, операций, успешно контроллера домена AD DS входящих подключений и исходящей репликации со своими партнерами известных реплики перед объявляет себя в качестве контроллера домена и начинает предоставлять службы для клиентов. Дополнительные сведения о требованиях к начальной синхронизации, см. в статье БАЗЫ знаний [305476](https://support.microsoft.com/kb/305476).  
  
     Продолжайте к дальнейшим действиям только после восстановления и проверки данных перед присоединить этот компьютер к рабочей сети.  
  
4.  Если вы подозреваете, что сбой леса связан с сетевых атак или вредоносных атак, сбросьте пароль учетной записи все учетные записи администраторов, включая и членов группы "Администраторы предприятия", "Администраторы домена", "Администраторы схемы", операторов сервера, группы операторов учета и т. д. Сброс пароля учетной записи администратора должен быть завершен перед дополнительные на следующем этапе восстановления леса установлены контроллеры домена.  
  
5.  На первом восстановленного контроллера домена в корневом домене леса, захватить все роли хозяина операций домена и леса. Администраторов предприятия и администраторов схемы являются учетными данными для выполнять захват роли хозяина операций на уровне леса.  
  
     В каждом дочернем домене выполнять захват роли хозяина операций на уровне домена. Несмотря на то, что может сохранить только временно восстановленный контроллер домена роли хозяина операций захвате этих ролей гарантирует вам о том, какие контроллере домена размещается их в этот момент в процессе восстановления леса. В рамках процесса после восстановления при необходимости можно распространять роли хозяина операций. Дополнительные сведения о захвате ролей хозяина операций см. в разделе [захват роли хозяина операций](AD-forest-recovery-seizing-operations-master-role.md). Рекомендации о том, где для размещения роли хозяина операций см. в разделе [Каковы Хозяева операций?](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc779716.aspx).  
  
6.  Очистите метаданные другие доступные для записи контроллеры домена в корневом домене леса, восстановление из резервной копии (все доступного для записи контроллеры домена в домене, за исключением этого первого контроллера домена). Если вы используете версию Active Directory-пользователи и компьютеры Active Directory — сайты и службы, входящие в состав Windows Server 2008 или более поздней версии или средства удаленного администрирования сервера для Windows Vista или более поздней версии, Очистка метаданных выполняется автоматически при удалении объекта контроллера домена. Кроме того объект сервера и объект-компьютер для удаленного контроллера домена также удаляются автоматически. Дополнительные сведения см. в разделе [Очистка метаданных удален для записи контроллеры домена](AD-Forest-Recovery-Cleaning-Metadata.md).  
  
     Очистка метаданных предотвращает возможные дублирование объектов параметров NTDS, если AD DS установлена на Контроллере домена в другом сайте. Возможно это может также сохранить проверки согласованности знаний (KCC) процесс создания связи репликации, если контроллеры домена, сами могут отсутствовать. Кроме того, как часть очистку метаданных записей ресурсов DNS локатора контроллера домена для всех других контроллеров домена в домене, будут удалены из DNS.  
  
     Пока не будет удалена метаданные другие контроллеры домена в домене, этот контроллер домена, будто хозяина RID перед восстановлением, не будет предполагаться роль хозяина RID и таким образом не будет выдавать новые идентификаторов RID. Событие с кодом 16650 в системный журнал в средстве просмотра событий, указывающих Эта ошибка может возникнуть, но вы должны увидеть событие с Идентификатором 16648, обозначающего успех немного во время после очистили метаданные.  
  
7.  При наличии зоны DNS, которые хранятся в Доменных службах Active Directory, что обеспечивает локальную службу DNS-сервера установлена и запущена на контроллере домена, которая была восстановлена. Если этот контроллер домена не была DNS-сервера до сбоя лес, необходимо установить и настроить DNS-сервер.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если восстановленный контроллер домена работает под управлением Windows Server 2008, необходимо установить исправление, описанное в статье БАЗЫ знаний [975654](https://support.microsoft.com/kb/975654) или временно подключения сервера к изолированной сети для установки DNS-сервера. Исправление не является обязательным для других версий Windows Server.  
  
     В корневом домене леса настройте восстановленного контроллера домена с IP-адрес (или петлевой адрес, например 127.0.0.1), как его основной DNS-сервер. Этот параметр можно настроить в свойствах TCP/IP адаптер локальной сети (LAN). Это первый DNS-сервер в лесу. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка TCP/IP на использование DNS](https://technet.microsoft.com/library/cc779282\(WS.10\).aspx).  
  
     В каждом дочернем домене настройте восстановленного контроллера домена с IP-адрес первый DNS-сервер в корневом домене леса как его основной DNS-сервер. Этот параметр можно настроить в свойствах TCP/IP сетевого адаптера. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка TCP/IP на использование DNS](https://technet.microsoft.com/library/cc779282\(WS.10\).aspx).  
  
     В зонах DNS _msdcs и домена удалите записи NS контроллеров домена, которые больше не существуют после очистку метаданных. Проверьте, если были удалены записи SRV очищенных вверх контроллеров домена. Чтобы ускорить удаления записей DNS SRV, выполните следующую команду:  
  
    ```  
    nltest.exe /dsderegdns:server.domain.tld  
    ```  
  
8.  Увеличьте значение доступного пула RID, 100 000. Дополнительные сведения см. в разделе [вызов значение доступные пулы RID](AD-Forest-Recovery-Raise-RID-Pool.md). Если у вас есть причины подозревать, что вызов пула RID по 100 000 недостаточен для конкретной ситуации, следует определить наименьшее увеличение, который по-прежнему можно пользоваться безопасно. Идентификаторы RID — это ограниченная ресурс, который не должен использоваться вверх ненужной.  
  
     Если новые субъекты безопасности были созданы в домене, в момент создания архива, который можно использовать для восстановления, эти субъекты безопасности могут иметь права доступа для определенных объектов. Эти субъекты безопасности больше не существует после восстановления из-за восстановления отменено для резервного копирования; Тем не менее могут по-прежнему существует их права доступа. Если доступного пула RID не возникает после восстановления, новый пользователь объекты, созданные после восстановления леса могут получить идентификаторы для идентичных безопасности (SID) и может иметь доступ к этих объектов, который не был изначально предназначен.  
  
     Чтобы продемонстрировать, рассмотрим пример с именем Эми, говорилось во введении нового сотрудника. Объект пользователя для Эми больше не существует после операции восстановления, так как он был создан после резервного копирования, который использовался для восстановления домена. Тем не менее все права доступа, которые были назначены для данного объекта-пользователя может сохраняться после операции восстановления. Если идентификатор безопасности для данного объекта-пользователя назначается новый объект после операции восстановления, новый объект получит эти права доступа.  
  
9. Сделать недействительным текущий пул относительных ИДЕНТИФИКАТОРОВ. Текущий пул относительных ИДЕНТИФИКАТОРОВ становится недействительным после восстановления состояния системы. Но если не было выполнено восстановление состояния системы, текущий пул относительных ИДЕНТИФИКАТОРОВ недействительным для предотвращения повторно выдачей относительных идентификаторов из пула RID, который был назначен во время создания резервной копии восстановленного контроллера домена. Дополнительные сведения см. в разделе [аннулировав текущий пул относительных ИДЕНТИФИКАТОРОВ](AD-Forest-Recovery-Invaildate-RID-Pool.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  При первом запуске предпринимается попытка создания объекта с ИД безопасности после недействительным пул относительных ИДЕНТИФИКАТОРОВ, вы получите сообщение об ошибке. Попытка создания объекта запускает запрос нового пула относительных ИДЕНТИФИКАТОРОВ. Повтор операции завершается успешно, так как будут распределяться нового пула относительных ИДЕНТИФИКАТОРОВ.  
  
10. Сбросьте пароль учетной записи компьютера данного контроллера домена дважды. Дополнительные сведения см. в разделе [Смена пароля учетной записи компьютера для контроллера домена](AD-Forest-Recovery-Reset-Computer-Account-DC.md).  
  
11. Сброс пароля krbtgt дважды. Дополнительные сведения см. в разделе [Смена пароля krbtgt](AD-Forest-Recovery-Resetting-the-krbtgt-password.md).  
  
     Поскольку журнал паролей krbtgt двух паролей, сбросьте пароли дважды, чтобы удалить исходный пароль (prefailure) из журнала паролей.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если восстановления леса, в ответ на нарушения безопасности системы может также сбросить пароли доверия. Дополнительные сведения см. в разделе [сброс пароля доверия на одной стороне доверия](AD-Forest-Recovery-Reset-Trust.md).  
  
12. Если лес содержит несколько доменов и восстановленный контроллер домена является сервером глобального каталога до сбоя, снимите **глобального каталога** флажок в свойствах параметров NTDS, чтобы удалить глобальный каталог с контроллера домена. Исключением из этого правила является распространенный случай лес, в котором только один домен. В этом случае не требуется удалить глобальный каталог. Дополнительные сведения см. в разделе [удаление глобального каталога](AD-Forest-Recovery-Remove-GC.md).  
  
     Путем восстановления глобального каталога из резервной копии, более новой, чем другие резервных копий, которые используются для восстановления контроллеры домена в других доменах, могут ввести устаревших объектов. Рассмотрим следующий пример. В домене А DC1 восстанавливается из резервной копии, сделанной в момент времени T1. В домене Б DC2 восстанавливается из резервной копии глобального каталога, которая была создана в момент времени T2. Предположим, что транзакция T2, новее T1 некоторые объекты были созданы между T1 и T2. После восстановления эти контроллеры домена DC2, который является глобальным каталогом, содержит новыми данными для домена A частичной реплики, чем домен A содержит сам. В этом случае DC2, содержит устаревших объектов, поскольку эти объекты не существует на DC1.  
  
     Наличие устаревших объектов может привести к проблемам. Для экземпляра сообщения электронной почты может не доставлено пользователю был перемещен, объект которого пользователей между доменами. После переноса устаревших контроллера домена или сервер глобального каталога в оперативный режим, оба экземпляры объекта-пользователя отображаются в глобальном каталоге. Объекты имеют одинаковый адрес электронной почты; Таким образом не удается доставить сообщения электронной почты.  
  
     Вторая проблема состоит в том, что учетная запись пользователя, которого больше нет может по-прежнему отображается в глобальном списке адресов. Третья проблема состоит в том, что универсальная группа, которая больше не существует, по-прежнему могут отображаться в маркер доступа пользователя.  
  
     Если восстановить контроллер домена, который является глобальным каталогом, либо случайно или за одиночные резервную копию, которая доверенным — Корпорация Майкрософт рекомендует запретить вхождения замедление объектов путем отключения глобального каталога, вскоре после завершения операции восстановления. Отключение флага глобального каталога приведет к компьютера потери всех его частичных реплик (разделов), а также relegating сам регулярных состояние контроллера домена.  
  
13. Настройка службы времени Windows. В корневом домене леса настройте эмулятор основного контроллера домена для синхронизации времени с внешним источником времени. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить службу времени Windows на эмулятор основного контроллера домена в корневом домене леса](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731191%28v=ws.10%29).  
  
 

## <a name="reconnect-each-restored-writeable-domain-controller-to-a-common-network"></a>Повторное подключение каждого восстановленного доступного для записи контроллера домена к общей сети  
 На этом этапе вы должны иметь один контроллер домена восстановлен (и выполнить действия по восстановлению) в корневом домене леса и в каждом из остальных доменов. Присоединение к общей сети, которая изолирована от остальной частью среды эти контроллеры домена и выполните следующие действия, чтобы проверить работоспособность леса и репликации.  
  
> [!NOTE]
>  При объединении физических контроллеров домена в изолированной сети, может потребоваться изменить их IP-адреса. В результате будет неправильные IP-адреса DNS-записей. Поскольку сервер глобального каталога недоступен, не удастся безопасных динамических обновлений для DNS-сервера. Так как они может быть присоединен к новую виртуальную сеть, не меняя свои IP-адреса виртуальных контроллеров домена в этом случае являются более удобным. Это одна из причин почему виртуальных контроллеров домена рекомендуется как первый контроллеры домена будут восстановлены леса.  
  
 После проверки присоединение к рабочей сети контроллеров домена и выполните действия, чтобы проверить работоспособность репликации леса.  
  
-   Чтобы исправить разрешения имен, создайте делегирование DNS-записи и настройки DNS-сервера пересылки и корневых ссылок при необходимости. Запустите **repadmin/REPLSUM** для проверки репликации между контроллерами доменов.  
  
-   Если восстановленного контроллера домена не прямых партнеров репликации, репликация восстановления будет намного быстрее, путем создания объектов временное подключение между ними.  
  
-   Чтобы проверить очистку метаданных, запустите **Repadmin /viewlist \ *** для получения списка всех контроллеров домена в лесу. Запустите **Nltest /DCList:***< domain\ >* для получения списка всех контроллеров домена в домене.  
  
-   Проверка работоспособности контроллера домена и DNS-сервера, запустите DCDiag /v отчетов об ошибках на все контроллеры домена в лесу.  
  
  

## <a name="add-the-global-catalog-to-a-domain-controller-in-the-forest-root-domain"></a>Добавление глобального каталога на контроллер домена в корневом домене леса  
 Глобальный каталог необходим для этих и других причин:  
  
-   Чтобы разрешить вход в систему для пользователей.  
  
-   Чтобы включить службу сетевого входа в систему, работающую на контроллерах домена в каждом дочернем домене, для регистрации и удаление записей DNS-сервера в корневом домене.  
  
 Несмотря на то, что он является предпочтительным что корня леса контроллера домена становятся глобального каталога, можно выбрать любой из восстановленной контроллеров домена в качестве глобального каталога.  
  
> [!NOTE]
>  Контроллер домена не должен объявляться как сервер глобального каталога, пока выполняется полная синхронизация всех разделов каталога в лесу. Таким образом контроллер домена следует принудительно реплицировать с каждым восстановленные контроллеры домена в лесу.  
>   
>  Службы каталогов в журнале событий в средстве просмотра событий для события с кодом 1119, который указывает, что данный контроллер домена является сервером глобального каталога, или убедитесь, что следующий раздел реестра имеет значение 1:  
>   
>  **Повышение роли каталога HKLM\System\CurrentControlSet\Services\NTDS\Parameters\Global завершения**  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление глобального каталога](AD-Forest-Recovery-Add-GC.md).  
  
 На этом этапе вы должны иметь стабильной лес с одним контроллером домена для каждого домена и один глобальный каталог в лесу. Следует создать новую резервную копию всех контроллеров домена, которые вы только что была восстановлена. Теперь можно приступить к повторного развертывания другие контроллеры домена в лесу, установив AD DS.  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
-   [Восстановление леса AD - предварительные требования](AD-Forest-Recovery-Prerequisties.md)  
-   [Восстановление леса AD — разработки план восстановления пользовательских леса](AD-Forest-Recovery-Devising-a-Plan.md)  
- [Восстановление леса AD — выявление проблемы](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)
-   [Восстановление леса AD — определить, как восстановить](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)
-   [Восстановление леса AD — выполнения начальной восстановления](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)  
-   [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)  
-   [Восстановление леса AD — вопросы и ответы](AD-Forest-Recovery-FAQ.md)  
-   [Восстановление леса AD — восстановление одного домена в лесу Multidomain](AD-Forest-Recovery-Single-Domain-in-Multidomain-Recovery.md)  
-   [Восстановление леса AD — восстановление леса с контроллеров домена Windows Server 2003](AD-Forest-Recovery-Windows-Server-2003.md)  
  
