---
title: "Восстановление леса AD — восстановление Windows Server 2003"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: 5a291f65-794e-4fc3-996e-094c5845a383
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: daebbc65b9864554fde839c3865f507ab787e6b6
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="ad-forest-recovery---windows-server-2003-recovery"></a>Восстановление леса AD — восстановление Windows Server 2003

>Область применения: Windows Server 2003

В этом разделе описана процедура восстановления леса контроллеры домена (DC) под управлением Windows Server 2003. Общая процедура восстановления леса ничем не отличается с контроллеров домена Windows Server 2003, но в определенных процедурах могут отличаться из-за различных средств. Например можно использовать Ntdsutil.exe для резервного копирования и восстановления контроллерах домена под управлением Windows Server 2003 контроллеры домена, в то время как архивации данных Windows Server или Wbadmin.exe, используемых для контроллеров домена под управлением Windows Server 2008 или более поздней версии.  
  
-   [Резервное копирование данных состояния системы](#Backing-up-the-System-State-data)  
  
-   [Выполнение непринудительное восстановление](#Performing-a-nonauthoritative restore)  
  
-   [Установка и настройка службы DNS-сервера](#Install-and-configure-the-DNS-Server-service)  
  
  
## <a name="backing-up-the-system-state-data"></a>Резервное копирование данных состояния системы  
 Используйте следующую процедуру для резервного копирования данных состояния системы, а также другие данные, выбранный для текущей операции резервного копирования, контроллера домена под управлением Windows Server 2003. Windows Server 2003 включает средства Ntbackup, которое можно использовать для резервного копирования данных состояния системы.  
  
 Членство в группе **Администраторы** или **операторы архива**, или в эквивалентной минимальным требованием для резервного копирования файлов и папок.   
  
 При резервном копировании данных состояния системы на ленту и программе архивации данных указывает, что доступен носитель не неиспользуемые, может потребоваться использование съемных носителей. Это добавляет ленты в пул свободного места на носителе, что резервная копия может использовать его.  
  
 Резервное копирование данных состояния системы можно только на локальном компьютере. Он не может архивировать на удаленном компьютере.  
  
### <a name="to-back-up-the-system-state-data-on-a-domain-controller-that-runs-windows-server-2003"></a>Резервное копирование данных состояния системы контроллера домена, ОС Windows Server 2003  
  
1.  Нажмите кнопку **запустить**, наведите курсор на **все программы**, наведите курсор на **стандартные**, наведите курсор на **Служебные**и нажмите кнопку **резервного копирования**.  
  
2.  На **приветствия** щелкните **расширенный режим**.  
  
3.  На **резервного копирования** вкладку, установите флажок для любой диск, папку или файл, который вы хотите архивировать.  
  
4.  Выберите **состояния системы** флажок.  
  
5.  Нажмите кнопку **начать архивацию**.  
  
  
## <a name="performing-a-nonauthoritative-restore"></a>Выполнение непринудительное восстановление  
 Используйте следующую процедуру для выполнения непринудительное восстановление контроллера домена под управлением Windows Server 2003. Выполняя непринудительное восстановление Active Directory в Windows Server 2003, автоматически выполнять непринудительное восстановление SYSVOL. Дополнительные действия выполнять не требуется.  
  
> [!NOTE]
>  Также в случае переустановки операционной системы Windows Server 2003, могут или не Присоединяйте компьютер к домену, можно присвоить любое имя для компьютера во время установки операционной системы. Не устанавливайте Active Directory. После переустановки операционной системы, перейдите к шагу 4.  
  
 На контроллерах домена Windows Server 2003, где была восстановлена только данные состояния системы необходимо также повторно установить все программные приложения, которые были запущены на контроллерах домена, перед восстановлением. Также восстановление AD DS на первого контроллера домена в домене восстановление реестра, так как оба они являются частью данных состояния системы. Это помнить при наличии все приложения, работающие на этих контроллерах домена, и если они имели любые данные, хранящиеся в реестре.  
  
 Для экономии времени, необходимые для повторной установки программного обеспечения, определите, совместимы ли приложения, которые должны быть установлены на контроллеры домена с помощью клонирования виртуального контроллера домена. Такие приложения могут устанавливаться на исходном контроллере домена до клонирования, чтобы сэкономить время и усилия, необходимые для их установки на клонированный виртуальных контроллеров домена.  
  
#### <a name="to-perform-a-nonauthoritative-restore"></a>Непринудительное восстановление  
  
1.  После запуска контроллера домена, нажмите клавишу F8, чтобы перезагрузить компьютер в режиме восстановления служб каталогов (DSRM).  
  
2.  Выберите **режима восстановления служб каталогов (только для контроллеров домена Windows)**.  
  
3.  Выберите операционную систему, необходимо запустить в режиме восстановления.  
  
4.  Войдите в систему как администратор, (вы можете использовать учетную запись локального компьютера, параметр входа в систему не домена доступен только).  
  
5.  В командной строке введите **ntbackup**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
6.  На **приветствия** щелкните **расширенный режим**и выберите **восстановление и управление носителем** вкладку (не выбирайте **мастер восстановления**.)  
  
7.  Выберите соответствующий файл резервной копии для восстановления из и убедитесь, что **системный диск** и **состояния системы** флажки.  
  
8.  Нажмите кнопку **восстановить**.  
  
9. После завершения операции восстановления, перезагрузите компьютер.  
  
 Используйте следующую процедуру для выполнения принудительного восстановления (также называется первичным) SYSVOL на Контроллере домена под управлением Windows Server 2003. Эту процедуру можно выполните только для первого Windows Server 2003 контроллера домена, восстанавливаются в домене.  
  
### <a name="to-perform-an-authoritative-restore-of-sysvol"></a>Чтобы принудительно восстановить SYSVOL  
  
1.  Выполните шаги 1-8 в предыдущей процедуре.  
  
2.  В **Подтверждение восстановления** диалоговом нажмите кнопку **Дополнительно**.  
  
3.  Чтобы выполнить принудительное восстановление SYSVOL, установите флажок **при восстановлении реплицируемых наборов данных помечать восстановленные данные как основные для всех реплик**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Пометка восстановленных данных основных данных в резервной копии эквивалентно параметр **BurFlags** запись D4 в следующем подразделе реестра:  
    >   
    >  **Реплика Sets\\ HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\NtFrs\Parameters\Cumulative***GUID*  
  
4.  После завершения операции восстановления, перезагрузите компьютер.  
  
 
## <a name="install-and-configure-the-dns-server-service"></a>Установка и настройка службы DNS-сервера  
 Если контроллер домена, который был восстановлен из резервной копии работает под управлением Windows Server 2003, можно установить DNS-сервер без подключения к сети, в контроллер домена.  
  
### <a name="to-install-and-configure-the-dns-server-service"></a>Установка и настройка службы DNS-сервера  
  
1.  Откройте мастер компонентов Windows. Чтобы открыть мастер:  
  
    -   Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **панели управления**, а затем нажмите кнопку **Установка и удаление программ**.  
  
    -   Нажмите кнопку **добавить или удалить компоненты Windows**.  
  
2.  В **компоненты**выберите **сетевые службы** флажок и нажмите кнопку **сведений**.  
  
3.  В **списке Сетевые службы**выберите **доменных имен (DNS)** флажок, нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  При появлении, в **скопируйте файлы из**, введите полный путь к установочным файлам и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     После установки выполните следующие действия, чтобы настроить DNS-сервер.  
  
5.  Нажмите кнопку **запустить**, наведите курсор на **все программы**, наведите курсор на **Администрирование**, а затем нажмите кнопку **DNS**.  
  
6.  Создание зоны DNS-сервера для того же доменных имен DNS, которые были размещены на DNS-серверы перед критические неправильной работы. Дополнительные сведения см. в разделе добавить зоны прямого просмотра ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74574](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74574)).  
  
7.  Настройте данные DNS, как он существовал до критически важных неправильной работы. Например:  
  
    -   Настройка зоны DNS, должны храниться в Доменных службах Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе Изменение типа зоны ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74579](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74579)).  
  
    -   Настройка зоны DNS, который является заслуживающим доверия для записей ресурсов локатора контроллера домена контроллера домена Разрешить безопасное динамическое обновление. Дополнительные сведения см. в разделе только безопасной динамическое обновление ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74580](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74580)).  
  
8.  Убедитесь, что в родительской зоне DNS содержит делегирование записи ресурсов (имя сервера (NS) и связывающие ресурсов узлов (A) записи) для дочерней зоны, размещенной на данном DNS-сервере. Дополнительные сведения см. в разделе создать делегирование зоны ([https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74562](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74562)).  
  
9. После настройки DNS-сервера, в командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
     **Net stop netlogon**  
  
10. Введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
     **команду net start netlogon**  
  
    > [!NOTE]
    >  Сетевого входа в систему будет регистрируют в DNS записи ресурсов локатора контроллеров домена для данного контроллера домена. При установке службы DNS-сервера на сервере в дочернем домене этот контроллер домена будет не сможет регистрировать свои записи немедленно. Это, поскольку в настоящее время изолированной как часть процесса восстановления и его основной DNS-сервер является корневой сервер DNS леса. Настройте этот компьютер с помощью того же IP-адрес, как он имел до сбоя, чтобы избежать сбоев поиска контроллера домена служба.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
-   [Восстановление леса AD - предварительные требования](AD-Forest-Recovery-Prerequisties.md)  
-   [Восстановление леса AD — разработки план восстановления пользовательских леса](AD-Forest-Recovery-Devising-a-Plan.md)  
- [Восстановление леса AD — выявление проблемы](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)
-   [Восстановление леса AD — определить, как восстановить](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)
-   [Восстановление леса AD — выполнения начальной восстановления](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)  
-   [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)  
-   [Восстановление леса AD — вопросы и ответы](AD-Forest-Recovery-FAQ.md)  
-   [Восстановление леса AD — восстановление одного домена в лесу Multidomain](AD-Forest-Recovery-Single-Domain-in-Multidomain-Recovery.md)  
-   [Восстановление леса AD — восстановление леса с контроллеров домена Windows Server 2003](AD-Forest-Recovery-Windows-Server-2003.md) 
