---
title: "Восстановление леса AD — этапы восстановления леса"
description: 
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: 5a291f65-794e-4fc3-996e-094c5845a383
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 29988c262897649173e039cc052bb64f38a1a0ca
ms.sourcegitcommit: 84a2bdcb92ba6af45781fab9727617e50fa5e911
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2017
---
#<a name="ad-forest-recovery---steps-for-restoring-the-forest"></a>Восстановление леса AD — этапы восстановления леса 

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

В этом разделе представлен обзор рекомендуемые пути восстановления леса. Действия по восстановлению леса подробно более поздней версии.  
  
 В следующем списке представлены инструкции по восстановлению на высоком уровне:  
  
1.  [Выявление проблемы](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)  
  
     Работа с ИТ и службой поддержки Майкрософт для определения области проблема и возможные причины и оценки устранить неполадки с всем заинтересованным. Во многих случаях восстановления всего леса должен быть последним параметром.  
  
2.  [Выберите способ восстановления леса](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)  
  
     После определения что восстановления лесу не требуется полный предварительно шаги для подготовки к его: определить структуре текущего леса, выяснить, функции, выполняемые каждый контроллер домена, решите, какой контроллер домена для восстановления для каждого домена и убедитесь, что все контроллеры домена, доступного для записи, переводятся в автономный режим.  
  
3.  [Выполните начальную восстановления](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)  
  
     При изоляции восстановить одним контроллером домена для каждого домена, очистите их, а затем повторно подключите доменов. Сброс привилегированных учетных записей, а затем устраните проблемы, вызванные брешей в системе безопасности на этом этапе.  
  
4.  [Повторное развертывание оставшихся контроллерах домена](AD-Forest-Recovery-Restore-Additional-DCs.md)  
  
     Повторно разверните лес, чтобы вернуть его в состояние до сбоя. Этот шаг необходимо адаптировать для конкретного проекта и требований. Клонирование виртуализированного контроллера домена поможет ускорить этот процесс.  
  
5.  [Очистка](AD-Forest-Recovery-Cleanup.md)  
  
     После восстановления функциональные возможности настройте разрешения имен, соответствующим образом и получать бизнес-приложений работает.  

  
 Действия, описанные в этом руководстве предназначены для свести к минимуму вероятность повторного добавления опасных данных в восстановленный лес. Возможно, потребуется изменить эти шаги для учетной записи для таких факторов, как:  
  
-   Масштабируемость  
-   Удаленное управление  
-   Скорость восстановления  

