---
title: Восстановление леса AD — создание пулов RID
description: ''
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: mtillman
ms.date: 08/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.assetid: c37bc129-a5e0-4219-9ba7-b4cf3a9fc9a4
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: aa1f5e8b40aa43fa2601bc6f11efe2fcd4ccd05e
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71369056"
---
# <a name="ad-forest-recovery---raising-the-value-of-available-rid-pools"></a>Восстановление леса AD — повышение значения доступных пулов RID 

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

Используйте следующую процедуру, чтобы создать значение пулов относительных ИДЕНТИФИКАТОРов (RID), которые будут выделяться хозяином операций RID после восстановления контроллера домена. Вызывая значение доступных пулов RID, можно гарантировать, что ни один контроллер домена не выделит RID для субъекта безопасности, который был создан после резервного копирования, использованного для восстановления домена. 

## <a name="about-active-directory-rid-pools-and-ridavailablepool"></a>О Active Directory пулах RID и Ридаваилаблепул

Каждый домен имеет объект **CN = RID Manager $, CN = System, DC**=<*имя_домена*>. Этот объект имеет атрибут с именем **ридаваилаблепул**. Это значение атрибута хранит глобальное пространство RID для всего домена. Значение представляет собой большое целое число с верхними и нижними частями. Верхняя часть определяет количество субъектов безопасности, которые могут быть выделены для каждого домена (0x3FFFFFFF или только свыше 1 000 000 000). Нижняя часть — это число RID, выделенных в домене. 
  
> [!NOTE]
> В Windows Server 2016 и 2012 число субъектов безопасности, которые могут быть выделены, увеличивается до 2 000 000 000. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление выдачей RID](https://technet.microsoft.com/library/jj574229.aspx). 
  
- Пример значения: 4611686014132422708  
- Низкая часть: 2100 (начало следующего пула RID для выделения)  
- Верхняя часть: 1073741823 (общее число идентификаторов RID, которые могут быть созданы в домене)  
  
При увеличении значения большого целого числа увеличивается значение нижней части. Например, если добавить 100 000 к образцу значения 4611686014132422708 в сумме, равном 4611686014132522708, то новая Младшая часть будет иметь значение 102100. Это означает, что следующий пул RID, который будет выделен хозяином RID, будет начинаться с 102100 вместо 2100. 
  
### <a name="to-raise-the-value-of-available-rid-pools-using-adsiedit-and-the-calculator"></a>Повышение значения доступных пулов RID с помощью ADSIEdit и калькулятора

1. Откройте диспетчер сервера, щелкните **Сервис** и выберите **ADSI Edit**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши, выберите **подключиться к** и подключиться выполните контекст именования по умолчанию и нажмите кнопку **ОК**.
   ![ADSI Edit @ no__t-1 
3. Перейдите к следующему пути различающегося имени: **CN = RID Manager $, CN = System, DC = <domain name>** .
   ![ADSI Edit @ no__t-1 
3. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите свойства CN = RID Manager $. 
4. Выберите атрибут **ридаваилаблепул**, нажмите кнопку **изменить**, а затем скопируйте значение большого целого числа в буфер обмена.
   ![ADSI Edit @ no__t-1  
5. Запустите калькулятор и в меню **вид** выберите **режим "Инженерный**". 
6. Добавьте 100 000 к текущему значению.
   ![ADSI Edit @ no__t-1 
7. С помощью сочетания клавиш Ctrl + c или команды **Копировать** в меню **Правка** скопируйте значение в буфер обмена. 
8. В диалоговом окне "изменение" ADSIEdit вставьте это новое значение. 
   ![ADSI Edit @ no__t-1 
9. Нажмите кнопку **ОК** в диалоговом окне и **Примените** его на странице свойств, чтобы обновить атрибут **ридаваилаблепул** . 
  
### <a name="to-raise-the-value-of-available-rid-pools-using-ldp"></a>Повышение значения доступных пулов RID с помощью LDP  
  
1. В командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
   **средство**  
2. Щелкните **Подключение**, щелкните **подключить**, введите имя диспетчера RID и нажмите кнопку **ОК**. 
   ![LDP @ NO__T-1
3. Щелкните **Подключение**, нажмите кнопку **привязать**, выберите **BIND with Credentials (связать с учетными данными** ) и введите учетные данные администратора и нажмите кнопку **ОК**. 
   ![LDP @ NO__T-1
4. В меню **вид**выберите пункт **дерево** , а затем введите следующий путь к различающемся имени:  CN = RID Manager $, CN = System, DC =*доменное имя*  
   ![LDP @ NO__T-1
5. Нажмите кнопку **Обзор**, а затем — **изменить**. 
6. Добавьте 100 000 к текущему значению **ридаваилаблепул** , а затем введите Sum в **значения**. 
7. В **DN**введите `cn=RID Manager$,cn=System,dc=` *< доменное имя @ no__t-3*. 
8. В поле **изменить атрибут записи**введите `rIDAvailablePool`. 
9. Выберите **заменить** в качестве операции, а затем нажмите клавишу **Ввод**.
   ![LDP @ NO__T-1 
10. Нажмите кнопку **выполнить** , чтобы выполнить операцию. Нажмите кнопку **Закрыть**.
11. Чтобы проверить изменение, в меню **вид**выберите пункт **дерево**, а затем введите следующий путь к различающемся имени:   CN = RID Manager $, CN = System, DC =*доменное имя*.   Проверьте атрибут **ридаваилаблепул** . 
   ![LDP @ NO__T-1

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Руководство по восстановлению леса AD](AD-Forest-Recovery-Guide.md)
- [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)
