---
title: Восстановление леса AD — восстановление отдельный домен в лесу с несколькими доменами
description: ''
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: mtillman
ms.date: 08/09/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.assetid: 267541be-2ea7-4af6-ab34-8b5a3fedee2d
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: fae2cc40af0b43dd38d72c2622720a6bb17b0a66
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59863475"
---
# <a name="ad-forest-recovery---recovering-a-single-domain-in-a-multidomain-forest"></a>Восстановление леса AD — восстановление отдельный домен в лесу с несколькими доменами

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

Бывают ситуации, когда это необходимо для восстановления только один домен в лесу, имеющем несколько доменов, чем восстановление полной леса. В этом разделе рассматриваются рекомендации по восстановлению в одном домене и возможные стратегии восстановления.  
  
Восстановление одного домена представляется проблемой, уникальной для перестроения серверы глобального каталога (GC). Например если первый контроллер домена (DC) для домена восстанавливается из резервной копии, созданный ранее одну неделю, а затем все другие глобальные каталоги в лесу будет иметь дополнительные актуальные данные для этого домена чем восстановленном контроллере домена. Чтобы заново установить сборщик Мусора согласованность данных, существует несколько вариантов:  
  
- Unhost, а затем повторного размещения секции восстановленные домены, из всех глобальных каталогов в лесу, за исключением тех восстановленные домена, в то же время.  
- Отслеживать ход восстановления для восстановления домена леса, а затем удалите устаревшие объекты из глобальных каталогов в других доменах.  
  
Следующие разделы содержат общие рекомендации для каждого параметра. Полный набор шагов, которые необходимо выполнить для восстановления будет различаться для разных сред Active Directory.  
  
## <a name="rehost-all-gcs"></a>Повторное размещение всех глобальных каталогов  

> [!WARNING]
> Пароль учетной записи администратора домена для всех доменов, необходимо подготовить для использования в случае, если проблема блокирует доступ к глобальным Каталогом для входа в систему.  

Повторное размещение всех глобальных каталогов можно сделать с помощью repadmin / unhost и команды repadmin /rehost (часть repadmin /experthelp). Вы обычно выполняете команды repadmin в каждой операции сбора Мусора в каждом домене, не восстанавливается. Она должна быть гарантирована, все глобальные каталоги больше не содержат копию восстановленного домена. С этой целью unhost раздела домена сначала со всех контроллеров домена во всех доменах леса, ни один восстанавливаемого сначала. После всех глобальных каталогов больше не содержат секции, вы можете повторного размещения. При повторном размещении рассмотрим и репликации — структуре сайта для леса, например, завершения повторного размещения для одного контроллера домена для каждого сайта до повторного размещения на другие контроллеры домена этого сайта.  
  
Этот параметр может быть полезным для небольшой организации, имеющий только несколько контроллеров домена для каждого домена. Все глобальные каталоги можно перестроить в пятницу вечером, а также, при необходимости, выполнение репликации для домена только для чтения разбивает до наступления утра в понедельник. Но если вам нужно восстановить в большом домене, который охватывает сайтов по всему миру, повторное размещение домена только для чтения секции на все глобальные каталоги для других доменов может значительно влияние операций и потенциально может потребоваться время простоя.  
  
## <a name="remove-lingering-objects"></a>Удаление устаревших объектов

Как и в процессе восстановления леса, восстанавливаемой одного контроллера домена из резервной копии в домене, который необходимо восстановить, выполнить очистку метаданных остальных контроллеров домена и затем повторно установить AD DS, чтобы выстроить домен. На глобальных каталогов, всех доменов в лесу удаление устаревших объектов для секции восстановленные домена только для чтения.  

Источник для очистки устаревших объектов должен быть контроллер домена в домене, восстановленные. Чтобы убедиться, что исходный контроллер домена не имеет любые активные объекты для разделов домена, можно удалить глобальный каталог, если он был глобальным Каталогом.  

Удаление устаревших объектов является предпочтительным для крупных организаций, которым не удается риска время простоя, связанное с другими параметрами.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Repadmin используется для удаления устаревших объектов](https://technet.microsoft.com/library/cc785298.aspx).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Восстановление леса AD — предварительные требования](AD-Forest-Recovery-Prerequisties.md)  
- [Восстановление леса AD — составить план восстановления пользовательских леса](AD-Forest-Recovery-Devising-a-Plan.md)  
- [Восстановление леса AD — определить проблему](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)
- [Восстановление леса AD — определить способ восстановления](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)
- [Восстановление леса AD - начального восстановления](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)  
- [Восстановление леса AD - процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)  
- [Восстановление леса AD — часто задаваемые вопросы](AD-Forest-Recovery-FAQ.md)  
- [Восстановление леса AD — восстановление одного домена в лесу Multidomain](AD-Forest-Recovery-Single-Domain-in-Multidomain-Recovery.md)  
- [Восстановление леса AD - восстановление леса с контроллерами домена Windows Server 2003](AD-Forest-Recovery-Windows-Server-2003.md)  
