---
ms.assetid: 0f21951c-b1bf-43bb-a329-bbb40c58c876
title: 'Ошибка репликации 1753: в системе отображения конечных точек не осталось доступных конечных точек'
author: MicrosoftGuyJFlo
ms.author: joflore
manager: mtillman
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 2e63d177abd0a6880c1825b821d265c8fa233a22
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80823167"
---
# <a name="replication-error-1753-there-are-no-more-endpoints-available-from-the-endpoint-mapper"></a>Ошибка репликации 1753: в системе отображения конечных точек не осталось доступных конечных точек

>Область применения: Windows Server

В этой статье описываются симптомы, причины и способы устранения Active Directory операций, которые завершаются ошибкой Win32 1753: "нет дополнительных конечных точек, доступных в модуле сопоставления конечной точки".

Программа DCDIAG сообщает о том, что проверка подключения Active Directory репликации теста или тест Кновсофролехолдерс завершилась с ошибкой 1753: "больше нет конечных точек, доступных в модуле сопоставления конечной точки".

```
Testing server: <site><DC Name>
Starting test: Connectivity
* Active Directory LDAP Services Check
* Active Directory RPC Services Check
[<DC Name>] DsBindWithSpnEx() failed with error 1753,
There are no more endpoints available from the endpoint mapper..
Printing RPC Extended Error Info:
Error Record 1, ProcessID is <process ID> (DcDiag)
System Time is: <date> <time>
Generating component is 2 (RPC runtime)
Status is 1753: There are no more endpoints available from the endpoint mapper. Detection location is 500
NumberOfParameters is 4
Unicode string: ncacn_ip_tcp
Unicode string: <source DC object GUID>._msdcs.contoso.com
Long val: -481213899
Long val: 65537
Error Record 2, ProcessID is 700 (DcDiag)
System Time is: <date> <time>
Generating component is 2 (RPC runtime)
Status is 1753: There are no more endpoints available from the endpoint mapper.
NumberOfParameters is 1
Unicode string: 1025
[Replications Check,<DC Name>] A recent replication attempt failed:
From <source DC> to <destination DC>
Naming Context: <DN path of directory partition>
The replication generated an error (1753):
There are no more endpoints available from the endpoint mapper.
The failure occurred at <date> <time>.
The last success occurred at <date> <time>.
3 failures have occurred since the last success.
The directory on <DC name> is in the process.
of starting up or shutting down, and is not available.
Verify machine is not hung during boot.
```

REPADMIN. EXE сообщает о том, что попытка репликации завершилась ошибкой с состоянием 1753.
Команды REPADMIN, которые обычно упоминают состояние 1753, включают, но не ограничиваются:

* REPADMIN/РЕПЛСУМ
* REPADMIN/ШОВРЕПЛ
* REPADMIN/SHOWREPS
* REPADMIN/СИНКАЛЛ

Пример выходных данных из файла "REPADMIN/SHOWREPS", который показывает, что входящая репликация с CONTOSO-DC2 на CONTOSO-DC1 завершилась сбоем с ошибкой "отказано в доступе к репликации", показана ниже:

```
Default-First-Site-NameCONTOSO-DC1
DSA Options: IS_GC 
Site Options: (none)
DSA object GUID: b6dc8589-7e00-4a5d-b688-045aef63ec01
DSA invocationID: b6dc8589-7e00-4a5d-b688-045aef63ec01
==== INBOUND NEIGHBORS ======================================
DC=contoso,DC=com
Default-First-Site-NameCONTOSO-DC2 via RPC
DSA object GUID: 74fbe06c-932c-46b5-831b-af9e31f496b2
Last attempt @ <date> <time> failed, result 1753 (0x6d9):
There are no more endpoints available from the endpoint mapper.
<#> consecutive failure(s).
Last success @ <date> <time>.
```

Команда **проверить топологию репликации** в Active Directory сайтов и служб возвращает "нет доступных конечных точек из сопоставителя конечной точки".

Щелкните правой кнопкой мыши объект подключения из исходного контроллера домена и выберите пункт **проверить топологию репликации** с ошибкой "в модуле сопоставления конечных точек отсутствуют другие конечные точки. Ниже показано сообщение об ошибке на экране.

Текст заголовка диалогового окна: Проверка топологии репликации текст сообщения диалогового окна: при попытке обращения к контроллеру домена произошла следующая ошибка: больше нет доступных конечных точек из сопоставителя конечных точек.

Команда " **Реплицировать сейчас** " в Active Directory "сайты и службы" возвращает "нет доступных конечных точек из сопоставителя конечной точки".
Щелкнув правой кнопкой мыши объект подключения из исходного контроллера домена и выбрав пункт **репликация** завершается с ошибкой "в модуле сопоставления конечных точек больше нет доступных конечных узлов.
Ниже показано сообщение об ошибке на экране.

Текст заголовка диалогового окна. текст сообщения диалогового окна "реплицировать сейчас": при попытке синхронизации контекста именования \<% > контроллера домена \<исходный DC > контроллер домена \<назначения DC > указана следующая ошибка.

В модуле сопоставления конечных точек больше нет доступных конечных узлов.
Операция не будет продолжена

События NTDS KCC, NTDS General или Microsoft-Windows-ActiveDirectory_DomainService с состоянием-2146893022 регистрируются в журнале служб каталогов в Просмотр событий.

Active Directory события, которые обычно упоминаются в состоянии-2146893022, включают в себя не только:

| Идентификатор события | Источник события | Строка события|
| --- | --- | --- |
| 1655 | NTDS General | Active Directory попытка установить связь со следующим глобальным каталогом, и попытки были неудачными. |
| 1925 | NTDS KCC | Сбой при попытке установить канал репликации для следующего изменяемого раздела каталога. |
| 1265 | NTDS KCC | Сбой при попытке добавить соглашение о репликации для следующего раздела каталога и исходного контроллера домена в ходе проверки согласованности знаний. |

## <a name="cause"></a>Причина

Ниже показан рабочий процесс RPC, который начинается с регистрации серверного приложения с помощью сопоставителя конечных точек RPC (EPM) на шаге 1 для передачи данных из клиента RPC в клиентское приложение на шаге 7.

### <a name="adds-rpc-workflow"></a>Добавляет рабочий процесс RPC

1. Серверное приложение регистрирует свои конечные точки с помощью сопоставителя конечных точек RPC (EPM)
1. Клиент выполняет вызов RPC (от имени пользователя, операционной системы или операции, инициированной приложением)
1. Клиентский RPC обращается к конечным компьютерам и запрашивает у конечной точки, чтобы завершить вызов клиента.
1. Конечная точка компьютера сервера отвечает конечной точкой
1. Клиентское приложение обращается к серверу RPC на стороне клиента
1. Серверное приложение выполняет вызов, возвращает результат в RPC клиента.
1. RPC на стороне клиента передает результат обратно клиентскому приложению.

Сбой 1753 возникает при сбое между действиями #3 и #4. В частности, ошибка 1753 означает, что RPC-клиент (конечный контроллер домена) мог связаться с сервером RPC (исходный контроллер домена) через порт 135, но на сервере RPC (исходном контроллере домена) не удалось разместить интересующее приложение RPC и возвращена ошибка на стороне сервера 1753. Наличие ошибки 1753 указывает на то, что RPC-клиент (конечный контроллер домена) получил от сервера RPC ответ на ошибку на стороне сервера (исходный контроллер домена репликации Active Directory) по сети.

Ниже перечислены основные причины возникновения ошибки 1753.

* Серверное приложение никогда не запускалось (т. е. шаг #1 в схеме "Дополнительные сведения", расположенной выше, не была предпринята).
* Серверное приложение запущено, но во время инициализации произошла ошибка, препятствующая его регистрации в сопоставителе конечных точек RPC (т. е. шаг #1 на приведенной выше схеме "Дополнительные сведения" была предпринята, но не удалась).
* Серверное приложение запущено, но впоследствии умер. (т. е. шаг #1 на схеме "Дополнительные сведения" выше был успешно выполнен, но был отменен позже, так как сервер умер).
* Серверное приложение вручную отменяет регистрацию своих конечных точек (аналогично 3, но намеренно. Это не скорее всего, но включается для полноты.)
* RPC-клиент (конечный контроллер домена) связывался с другим сервером RPC по сравнению с предполагаемым, вызванным ошибкой сопоставления IP-адресов в DNS, WINS или Host/LMHOSTS File.

Ошибка 1753 не вызвана следующими причинами:

* Отсутствие сетевого подключения между клиентом RPC (целевым контроллером домена) и RPC-сервером (исходным контроллером домена) через порт 135
* Отсутствие сетевого подключения между сервером RPC (исходным контроллером домена) с помощью порта 135 и RPC-клиента (конечный контроллер домена) через временный порт.
* Несоответствие пароля или невозможность исходного контроллера домена для расшифровки зашифрованного пакета Kerberos

## <a name="resolutions"></a>Решения

Убедитесь, что служба, регистрирующая службу, запустила средство сопоставления конечных точек

* Для контроллеров домена Windows 2000 и Windows Server 2003: Убедитесь, что исходный контроллер домена загружен в нормальный режим.
* Для Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2: в консоли исходного контроллера домена запустите Диспетчер служб (Services. msc) и убедитесь, что служба домен Active Directory Services запущена.

Убедитесь, что клиент RPC (конечный контроллер домена) подключен к предполагаемому серверу RPC (исходный контроллер домена).

Все контроллеры домена в общем лесу Active Directory регистрируют запись CNAME контроллера домена в _msdcs. \<корневой домен леса > зону DNS независимо от того, какой домен они находятся в пределах леса. Запись CNAME контроллера домена является производной от атрибута objectGUID объекта параметров NTDS для каждого контроллера доменов.

При выполнении операций на основе репликации целевой контроллер домена запрашивает DNS для записи CNAME исходного контроллера домена. Запись CNAME содержит полное имя компьютера исходного контроллера домена, которое используется для получения исходного IP-адреса DCs с помощью поиска в кэше DNS-клиента, поиска файлов Host/LMHOSTS, размещения записи A/AAAA в DNS или WINS.

Устаревшие объекты параметров NTDS и неправильные сопоставления имен с IP-адресами в DNS, WINS, Host и LMHOSTS могут привести к тому, что RPC-клиент (конечный контроллер домена) сможет подключиться к неправильному серверу RPC (исходный контроллер домена). Кроме того, неправильное сопоставление имени с IP-адресом может привести к тому, что клиент RPC (конечный контроллер домена) будет подключаться к компьютеру, на котором не будет даже установлен серверное приложение RPC (в данном случае роль Active Directory). (Пример: устаревшая запись узла для DC2 содержит IP-адрес DC3 или компьютера члена).

Убедитесь, что objectGUID исходного контроллера домена, который существует в целевой копии DCs, Active Directory соответствует значению objectGUID исходного контроллера домена, хранящемуся в копии Active Directory в исходном DC. Если обнаружено несоответствие, используйте команду repadmin/шовобжмета на объекте NTDS Settings, чтобы увидеть, какой из них соответствует последнему подвижению исходного контроллера домена (указание: Сравните отметки даты для объекта параметров NTDS Дата создания, начиная с/шовобжмета, с момента последнего обновления в исходном файле DCs Dcpromo. log. Может потребоваться использовать последнюю дату изменения или создания DCPROMO. Сам файл журнала). Если идентификаторы GUID объекта не идентичны, то конечный контроллер домена, скорее всего, будет иметь устаревший объект параметров NTDS для исходного контроллера домена, запись CNAME которой ссылается на запись узла с неправильным именем для сопоставления IP-адресов.

На целевом контроллере домена выполните команду IPCONFIG/ALL, чтобы определить DNS-серверы, используемые целевым контроллером домена для разрешения имен.

```
c:>ipconfig /all
```

На целевом контроллере домена выполните команду NSLOOKUP для записи CNAME исходного контроллера домена с полным именем.

```
c:>nslookup -type=cname <fully qualified cname of source DC> <destination DCs primary DNS Server IP >
c:>nslookup -type=cname <fully qualified cname of source DC> <destination DCs secondary DNS Server IP>
```

Убедитесь, что IP-адрес, возвращенный программой NSLOOKUP "владеет" именем узла и идентификатором безопасности исходного контроллера домена:

```
C:>NBTSTAT -A <IP address returned by NSLOOKUP in the step above>
```

Войдите в консоль исходного контроллера домена, выполните команду "IPCONFIG" из командной строки и убедитесь, что исходный контроллер домена владеет IP-адресом, возвращенным приведенной выше командой NSLOOKUP.

Проверка наличия устаревших или дублирующихся узлов в DNS-сопоставлениях

```
NSLOOKUP -type=hostname <single label hostname of source DC> <primary DNS Server IP on destination DC>
NSLOOKUP -type=hostname <single label hostname of source DC> <secondary DNS Server IP on destination DC>

NSLOOKUP -type=hostname <fully qualified computer name of source DC> <primary DNS Server IP on destination DC>
NSLOOKUP -type=hostname <fully qualified computer name of source DC> <secondary DNS Server IP on dest. DC>
```

Если в записях узла существуют недопустимые IP-адреса, проверьте, включена ли очистка DNS.

Если вышеприведенные тесты или трассировка сети не отображают запрос имени, возвращающий недопустимый IP-адрес, рассмотрите возможность устаревания записей в файлах узлов, файлах Lmhosts и WINS-серверах. Обратите внимание, что DNS-серверы также можно настроить для выполнения резервного разрешения имен WINS.

* Убедитесь, что серверное приложение (Active Directory et al) зарегистрировано с модулем сопоставления конечных точек на сервере RPC (исходный контроллер домена).
* Active Directory использует сочетание хорошо известных и динамически регистрируемых портов. В этой таблице перечислены хорошо известные порты и протоколы, используемые Active Directory контроллерами домена.

| Серверное приложение RPC | Порт | TCP | UDP |
| --- | --- | --- | --- |
| DNS-сервер | 53 | X | X |
| Kerberos | 88 | X | X |
| Сервер LDAP | 389 | X | X |
| Microsoft-DS | 445 | X | X |
| LDAP SSL | 636 | X | X |
| Сервер глобального каталога | 3268 | X |   |
| Сервер глобального каталога | 3269 | X |   |

Хорошо известные порты не регистрируются с помощью сопоставителя конечных точек.

Active Directory и другие приложения также регистрируют службы, которые получают динамически назначаемые порты в диапазоне временных портов RPC. Такие серверные приложения RPC динамически назначают TCP-порты между 1024 и 5000 на компьютерах под управлением Windows 2000 и Windows Server 2003 и порты в диапазоне от 49152 до 65535 на компьютерах под управлением Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2. Порт RPC, используемый репликацией, можно жестко закодировать в реестре, выполнив действия, описанные в [статье базы знаний 224196](https://support.microsoft.com/kb/224196). Active Directory будет продолжать регистрацию в EPM, если настроено использование жестко закодированного порта.

Убедитесь, что интересующее серверное приложение RPC зарегистрировано с помощью сопоставителя конечных точек RPC на сервере RPC (исходный контроллер домена в случае репликации AD).

Эту задачу можно выполнить несколькими способами, но можно установить и запустить PORTQRY из командной строки привилегированного администратора на консоли исходного контроллера домена с помощью синтаксиса:

```
portquery -n <source DC> -e 135 > file.txt
```

В выводе программы PortQry Обратите внимание на номера портов, которые динамически регистрируются с помощью протокола ncacn_ip_tcp в поле "интерфейс MS NT Directory (UUID = 351...)". В следующем фрагменте показан пример выходных данных порткуери из контроллера домена Windows Server 2008 R2:

```
UUID: e3514235-4b06-11d1-ab04-00c04fc2dcd2 MS NT Directory DRS Interface
ncacn_np:CONTOSO-DC01[\pipe\lsass] 
UUID: e3514235-4b06-11d1-ab04-00c04fc2dcd2 MS NT Directory DRS Interface
ncacn_np:CONTOSO-DC01[\PIPE\protected_storage] 
UUID: e3514235-4b06-11d1-ab04-00c04fc2dcd2 MS NT Directory DRS Interface
ncacn_ip_tcp:CONTOSO-DC01[49156] 
UUID: e3514235-4b06-11d1-ab04-00c04fc2dcd2 MS NT Directory DRS Interface
ncacn_http:CONTOSO-DC01[49157] 
UUID: e3514235-4b06-11d1-ab04-00c04fc2dcd2 MS NT Directory DRS Interface
ncacn_http:CONTOSO-DC01[6004]
```

Другие возможные способы устранения этой ошибки:

* Убедитесь, что исходный контроллер домена загружен в нормальном режиме и что роль ОС и контроллера домена на исходном контроллере домена полностью запущена.
* Убедитесь, что служба домен Active Directory запущена. Если служба в данный момент остановлена или не была настроена с использованием значений запуска по умолчанию, сбросьте значения параметров запуска по умолчанию, перезагрузите измененный контроллер домена и повторите операцию.
* Убедитесь, что значение запуска и состояние службы для службы RPC и локатора RPC указаны правильно для версии ОС клиента RPC (конечный контроллер домена) и RPC-сервера (исходный контроллер домена). Если служба в данный момент остановлена или не была настроена с использованием значений запуска по умолчанию, сбросьте значения параметров запуска по умолчанию, перезагрузите измененный контроллер домена и повторите операцию.
   * Кроме того, убедитесь, что контекст службы соответствует параметрам по умолчанию, перечисленным в следующей таблице.

      | Service | Состояние по умолчанию (тип запуска) в Windows Server 2003 и более поздних версиях | Состояние по умолчанию (тип запуска) в Windows Server 2000 |
      | --- | --- | --- |
      | удаленный вызов процедур. | Запущено (автоматически) | Запущено (автоматически) |
      | Указатель удаленного вызова процедур | NULL или остановлено (вручную) | Запущено (автоматически) |

* Убедитесь, что размер динамического диапазона портов не ограничен. Ниже приведен синтаксис NETSH для Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2 для перечисления диапазона портов RPC:

   ```
   netsh int ipv4 show dynamicport tcp
   netsh int ipv4 show dynamicport udp
   netsh int ipv6 show dynamicport tcp
   netsh int ipv6 show dynamicport udp
   ```

* Убедитесь, что определение жестко закодированных портов, определенных в KB 224196, попадает в диапазон динамических портов для исходной версии ОС DCs. Ознакомьтесь с [статьей 224196 базы знаний](https://support.microsoft.com/kb/224196) и убедитесь, что жестко закодированный порт попадает в диапазон временных портов для версии операционной системы исходного контроллера домена.

* Убедитесь, что раздел ClientProtocols существует в разделе Хклм\софтваре\микрософт\рпк и содержит следующие 5 значений по умолчанию:

   ```
   ncacn_http REG_SZ rpcrt4.dll
   ncacn_ip_tcp REG_SZ rpcrt4.dll
   ncacn_nb_tcp REG_SZ rpcrt4.dll
   ncacn_np REG_SZ rpcrt4.dll
   ncacn_ip_udp REG_SZ rpcrt4.dll
   ```

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

Пример неверного имени для сопоставления IP-адресов, вызывающий ошибку RPC 1753 vs.-2146893022: имя целевого участника неверно

Домен contoso.com состоит из DC1 и DC2 с IP-адресами x. x. 1.1 и x. x. 1.2. Записи узла "A"/"AAAA" для DC2 правильно зарегистрированы на всех DNS-серверах, настроенных для DC1. Кроме того, файл HOSTs на компьютере DC1 содержит сопоставление записей DC2s с полным именем узла с IP-адресом x. x. 1.2. Позже DC2's IP-адреса изменяются с X. X. 1.2 на X. X. 1.3, а новый компьютер-член присоединяется к домену с IP адресом x. x. 1.2. Попытки репликации AD, активируемые командой " **Реплицировать сейчас** " в Active Directory "сайты и службы", вызывают ошибку 1753, как показано в трассировке ниже:

```
F# SRC    DEST    Operation
1 x.x.1.1 x.x.1.2 ARP:Request, x.x.1.1 asks for x.x.1.2
2 x.x.1.2 x.x.1.1 ARP:Response, x.x.1.2 at 00-13-72-28-C8-5E
3 x.x.1.1 x.x.1.2 TCP:Flags=......S., SrcPort=50206, DstPort=DCE endpoint resolution(135)
4 x.x.1.2 x.x.1.1 ARP:Request, x.x.1.2 asks for x.x.1.1
5 x.x.1.1 x.x.1.2 ARP:Response, x.x.1.1 at 00-15-5D-42-2E-00
6 x.x.1.2 x.x.1.1 TCP:Flags=...A..S., SrcPort=DCE endpoint resolution(135)
7 x.x.1.1 x.x.1.2 TCP:Flags=...A...., SrcPort=50206, DstPort=DCE endpoint resolution(135)
8 x.x.1.1 x.x.1.2 MSRPC:c/o Bind: UUID{E1AF8308-5D1F-11C9-91A4-08002B14A0FA} EPT(EPMP)
9 x.x.1.2 x.x.1.1 MSRPC:c/o Bind Ack: Call=0x2 Assoc Grp=0x5E68 Xmit=0x16D0 Recv=0x16D0
10 x.x.1.1 x.x.1.2 EPM:Request: ept_map: NDR, DRSR(DRSR) {E3514235-4B06-11D1-AB04-00C04FC2DCD2} [DCE endpoint resolution(135)]
11 x.x.1.2 x.x.1.1 EPM:Response: ept_map: 0x16C9A0D6 - EP_S_NOT_REGISTERED
```

В кадре **10**целевой контроллер домена отправляет запрос на сопоставление исходных конечных точек контроллеров домена по порту 135 для Active Directory E351 UUID класса службы репликации...

В кадре **11**исходный контроллер домена, в данном случае рядовой компьютер, на котором еще не размещена роль контроллера домена, не зарегистрировал E351... UUID для службы репликации с локальным EPM реагирует на символьную ошибку EP_S_NOT_REGISTERED, которая соответствует десятичной ошибке 1753, шестнадцатеричной ошибке 0x6d9 и понятной ошибке "больше нет доступных конечных точек из сопоставителя конечной точки".

Позже член компьютера с IP-адресом x. x. 1.2 будет повышен до реплики "Майберридк" в домене contoso.com. Опять же, команда **replicate Now** используется для активации репликации, но в этом случае происходит сбой при возникновении ошибки на экране "имя целевого участника неверно". Компьютер, сетевой адаптер которого назначен IP-адрес x. x. 1.2, является контроллером домена, в настоящий момент загружается в нормальный режим и зарегистрировал E351... UUID службы репликации с локальным EPM, но не владеет именем или удостоверением безопасности DC2 и не может расшифровать запрос Kerberos от DC1, поэтому запрос теперь завершается ошибкой "имя целевого участника неверно". Ошибка сопоставляется с десятичной ошибкой-2146893022/Hex Error 0x80090322.

Такие недопустимые сопоставления узлов и IP-адресов могут быть вызваны устаревшими записями в файлах Host/LMHOSTS, узлами A/AAAA-регистрации в DNS или WINS.

Сводка. Этот пример не выполнен из-за неправильного сопоставления узла с IP-адресом (в данном случае в файле узла) конечный контроллер домена разрешается в "исходный" контроллер домена, на котором не запущена служба домен Active Directory Services (или даже не установлена), поэтому имя участника-службы репликации еще не зарегистрировано, а исходный DC вернул ошибку 1753. Во втором случае недопустимое сопоставление узла с IP-адресом (опять же в файле узла) привело к тому, что конечный контроллер домена подключится к контроллеру домена, который зарегистрировал E351... имя субъекта-службы репликации, но у этого источника было другое имя узла и идентификатор безопасности, чем у предполагаемого исходного контроллера 2146893022 домена.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

* [Устранение неполадок Active Directory операций, которые завершились ошибкой 1753: в модуле сопоставления конечных точек больше нет доступных конечных узлов.](https://support.microsoft.com/kb/2089874)
* [Статья 839880. Устранение ошибок сопоставителя конечных точек RPC с помощью средств поддержки Windows Server 2003 с компакт-диска продукта](https://support.microsoft.com/kb/839880)
* [Статья базы знаний 832017: Обзор службы и требования к сетевым портам для системы Windows Server](https://support.microsoft.com/kb/832017/)
* [Статья базы знаний 224196 с ограниченным трафиком Active Directory репликации и трафиком RPC клиента к определенному порту](https://support.microsoft.com/kb/224196/)
* [Статья базы знаний 154596 Настройка динамического выделения портов RPC для работы с брандмауэрами](https://support.microsoft.com/kb/154596)
* [Как работает RPC](https://msdn.microsoft.com/library/aa373935(VS.85).aspx)
* [Как сервер готовится к подключению](https://msdn.microsoft.com/library/aa373938(VS.85).aspx)
* [Как клиент устанавливает подключение](https://msdn.microsoft.com/library/aa373937(VS.85).aspx)
* [Регистрация интерфейса](https://msdn.microsoft.com/library/aa375357(VS.85).aspx)
* [Обеспечение доступности сервера в сети](https://msdn.microsoft.com/library/aa373974(VS.85).aspx)
* [Регистрация конечных точек](https://msdn.microsoft.com/library/aa375255(VS.85).aspx)
* [Ожидание вызовов клиента](https://msdn.microsoft.com/library/aa373966(VS.85).aspx)
* [Как клиент устанавливает подключение](https://msdn.microsoft.com/library/aa373937(VS.85).aspx)
* [Запрещение Active Directory трафика репликации и трафика клиента RPC к определенному порту](https://support.microsoft.com/kb/224196)
* [Имя участника-службы для целевого контроллера домена в AD DS](https://msdn.microsoft.com/library/dd207688(PROT.13).aspx)
