---
title: Шаг 2. Подготовка серверов кластера
description: Этот раздел является частью руководств по развертыванию удаленного доступа в кластере в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 35d68abb-6914-42e0-91e8-803933cf785e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 74aac416a5aa69a0cd935d58e3ecb931e4b5fd02
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80308338"
---
# <a name="step-2-prepare-cluster-servers"></a>Шаг 2. Подготовка серверов кластера

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Прежде чем можно будет настроить развертывание кластера, необходимо подготовить дополнительные серверы для добавления в кластер.  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|[2,1. Настройка инфраструктуры удаленного доступа](#BKMK_config)|На каждом сервере, который необходимо добавить в кластер, Настройте топологию сервера, IP-адресацию, маршрутизацию и пересылку. При настройке кластера с балансировкой нагрузки виртуальных машин необходимо настроить виртуальные машины для использования подмены MAC-адресов.<br /><br />Кроме того, присоедините каждый сервер к одному домену и подключите все серверы к одной подсети.|  
|[2,2. Установка роли удаленного доступа](#BKMK_Install)|На каждом дополнительном сервере, который требуется добавить в кластер, установите роль удаленного доступа.|  
|[2,3. Установка балансировки сетевой нагрузки](#BKMK_NLB)|На развернутом сервере удаленного доступа и на каждом дополнительном сервере, который необходимо добавить в кластер, установите компонент балансировки сетевой нагрузки. Обратите внимание, что этот шаг не является обязательным при использовании внешнего Load Balancer.|  
  
## <a name="21-configure-the-remote-access-infrastructure"></a><a name="BKMK_config"></a>2,1. Настройка инфраструктуры удаленного доступа  
Чтобы настроить кластер удаленного доступа, необходимо настроить топологию сервера, IP-адресацию, маршрутизацию и пересылку на каждом сервере, который будет являться частью кластера.  
  
### <a name="to-configure-the-remote-access-infrastructure"></a>Настройка инфраструктуры удаленного доступа  
  
1.  Настройте каждый из серверов, которые будут находиться в кластере, с той же топологией, что и у первого сервера удаленного доступа.  
  
2.  Настройте каждый из серверов, которые будут находиться в кластере с соответствующей IP-адресацией, маршрутизацией и перенаправлением, в зависимости от конфигурации первого сервера удаленного доступа. Обратите внимание, что все серверы в кластере должны быть подключены к одной подсети.  
  
3.  Присоедините каждый из серверов, которые будут находиться в кластере, к тому же домену, что и первый сервер удаленного доступа.  
  
## <a name="22-install-the-remote-access-role"></a><a name="BKMK_Install"></a>2,2. Установка роли удаленного доступа  
Чтобы настроить кластер удаленного доступа, необходимо установить роль удаленного доступа на каждом сервере, который будет частью кластера.  
  
### <a name="to-install-the-remote-access-role-on-always-on-vpn-servers"></a>Установка роли удаленного доступа на VPN-серверах Always On  
  
1.  На сервере DirectAccess в консоли диспетчер сервера на **панели мониторинга**щелкните **Добавить роли и компоненты**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Далее** трижды, чтобы перейти на страницу выбора роли сервера.  
  
3.  В диалоговом окне **Выбор ролей сервера** выберите **Удаленный доступ**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Далее** три раза.  
  
5.  В диалоговом окне **Выбор служб ролей** выберите **DirectAccess и VPN (RAS)** , а затем щелкните **Добавить компоненты**.  
  
6.  Выберите **Маршрутизация**, выберите **прокси-служба веб приложения**, щелкните **Добавить компоненты**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
7. Нажмите кнопку **Далее**, а затем щелкните **Установить**.  
  
8.  В диалоге **Ход выполнения установки**, проверьте, что установка прошла успешно, затем щелкните **Закрыть**.  
  
9.  Повторите эту процедуру на всех серверах, которые должны быть членами кластера.  
  
## <a name="23-install-nlb"></a><a name="BKMK_NLB"></a>2,3. Установка балансировки сетевой нагрузки  
Чтобы настроить кластер удаленного доступа, необходимо установить функцию балансировки сетевой нагрузки на каждом сервере, который будет частью кластера.  
  
> [!NOTE]  
> Этот шаг не требуется, если используется внешняя подсистема балансировки нагрузки.  
  
#### <a name="to-install-the-nlb-role"></a>Установка роли балансировки сетевой нагрузки  
  
1.  На сервере DirectAccess в консоли диспетчер сервера на **панели мониторинга**щелкните **Добавить роли и компоненты**.  
  
2.  Щелкните **Далее** четыре раза, чтобы перейти на экран выбора компонентов сервера.  
  
3.  В диалоговом окне **Выбор компонентов** выберите **Балансировка сетевой нагрузки**, щелкните **Добавить компоненты**, нажмите кнопку **Далее**, а затем — **установить**.  
  
4.  В диалоге **Ход выполнения установки**, проверьте, что установка прошла успешно, затем щелкните **Закрыть**.  
  
5.  Повторите эту процедуру на всех серверах, которые должны быть членами кластера.  
  
## <a name="see-also"></a><a name="BKMK_Links"></a> См. также  
  
-   [Шаг 3. Настройка кластера с балансировкой нагрузки](Step-3-Configure-a-Load-Balanced-Cluster.md)  
  


