---
title: Удаленный доступ
description: Этот раздел содержит общие сведения о роли сервера удаленного доступа в Windows Server 2016.
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: eeca4cf7-90f0-485d-843c-76c5885c54b0
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 05/18/2018
ms.openlocfilehash: faf12ad22678fa58ea933613759e3e8414966bca
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59818365"
---
# <a name="remote-access"></a>Удаленный доступ

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

Руководство по удаленному доступу содержит общие сведения о роли сервера удаленного доступа в Windows Server 2016 и охватывает следующие темы:

- [Руководство по развертыванию VPN AlwaysOn](vpn/always-on-vpn/deploy/always-on-vpn-deploy.md)
- [Протокола пограничного шлюза &#40;BGP&#41;](bgp/Border-Gateway-Protocol-BGP.md)
- [Шлюз RAS](ras-gateway/RAS-Gateway.md) 
- [Документация по ролям сервера удаленного доступа](ras/Remote-Access-Server-Role-Documentation.md)
- [Шлюз RAS](../../networking/sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-for-SDN.md)
- [Виртуальные частные сети (VPN)](vpn/vpn-top.md)
 
Дополнительные сведения о других сетевых технологий, см. в разделе [сети в Windows Server 2016](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/networking).

Роль сервера удаленного доступа — это логическая группа из этих технологий сетевого доступа: [Служба удаленного доступа (RAS)](#bkmk_da), [маршрутизации](#bkmk_rras), и [веб-прокси приложения](#bkmk_proxy). Эти технологии являются *службами ролей* роли сервера удаленного доступа. При установке роли сервера удаленного доступа с **мастера добавления ролей и компонентов** или Windows PowerShell, можно установить один или несколько из этих трех ролей служб.

>[!IMPORTANT]
>Не пытайтесь развертывание удаленного доступа на виртуальной машине \(виртуальной Машины\) в Microsoft Azure. С помощью удаленного доступа в Microsoft Azure не поддерживается. Нельзя использовать удаленный доступ на виртуальной Машине Azure, чтобы развернуть VPN, DirectAccess или средство удаленного доступа в Windows Server 2016 или более ранних версиях Windows Server. Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка серверного программного обеспечения Майкрософт для виртуальных машин Microsoft Azure](https://support.microsoft.com/help/2721672/microsoft-server-software-support-for-microsoft-azure-virtual-machines).

## <a name="bkmk_da"></a>Служба удаленного доступа \(RAS\) -шлюза RAS

При установке **DirectAccess и VPN (RAS)** службы роли, при развертывании шлюза службы удаленного доступа \( **шлюза RAS**\). Вы можете развернуть шлюз RAS одного клиента шлюза RAS виртуальной частной сети \(VPN\) server, мультитенантные VPN-шлюза RAS сервера и как сервер DirectAccess.

- **Шлюз RAS — один клиент**. С помощью шлюза удаленного доступа, можно развернуть VPN-подключений, чтобы предоставить конечным пользователям удаленного доступа к сети и ресурсам вашей организации. Если клиентские компьютеры работают под управлением Windows 10, вы можете развернуть AlwaysOn VPN, который поддерживает постоянное подключение между клиентами и сети организации всякий раз, когда удаленные компьютеры подключены к Интернету. С помощью шлюза удаленного доступа, можно также создать сеть сеть VPN-подключение между двумя серверами в разных местах, например между основного офиса и филиала и использовать преобразование сетевых адресов \(NAT\) таким образом, чтобы пользователи внутри сети доступ к внешним ресурсам, например в Интернете. Кроме того шлюз RAS поддерживает пограничного шлюза протокола (BGP), который предоставляет динамические службы маршрутизации при удаленными офисами, также имеют пограничные шлюзы, которые поддерживают BGP.

- **Шлюз RAS - Multitenant**. Вы можете развернуть шлюз RAS мультитенантным, шлюз edge на основе программного обеспечения и маршрутизатор, при использовании Hyper\-V виртуализация сети или иметь сетей виртуальных Машин, развернутых с помощью виртуальных локальных сетей \(виртуальные локальные сети\). С помощью шлюза RAS, поставщиков облачных служб \(CSP\) и предприятия можно включить Центр обработки данных и облако, маршрутизация трафика в сети между виртуальными и физическими сетями, включая Интернет. С помощью шлюза RAS клиенты могут использовать точки, — VPN-подключения для доступа к их ресурсами виртуальных Машин в центре обработки данных из любого места. Вы также можете предоставить клиентам VPN-подключения сеть сеть между их удаленными сайтами и центра обработки данных CSP. Кроме того, можно настроить шлюз RAS с использованием BGP для динамической маршрутизации, и вы можете включить преобразование сетевых адресов \(NAT\) для предоставления доступа к Интернету для виртуальных машин в сетях виртуальных Машин.

>[!IMPORTANT]
> Шлюз RAS с возможностями многопользовательских доступен также в Windows Server 2012 R2.

- **Always On VPN**. AlwaysOn VPN позволяет удаленным пользователям безопасный доступ к общим ресурсам, веб-сайтам интрасети и приложениям во внутренней сети без подключения к виртуальной частной сети. 

Дополнительные сведения см. в разделе [шлюза RAS](ras-gateway/RAS-Gateway.md) и [протокола пограничного шлюза (BGP)](bgp/Border-Gateway-Protocol-BGP.md).

## <a name="bkmk_rras"></a>Маршрутизация

Удаленного доступа можно использовать для маршрутизации сетевого трафика между подсетями в вашей локальной сети. Служба маршрутизации обеспечивает поддержку сетевых адресов (NAT) маршрутизаторы, маршрутизаторы локальной сети под управлением BGP, маршрутизацией сведения протокол RIP и маршрутизаторы с поддержкой многоадресной рассылки, с помощью протокола управления группы Интернета (IGMP). Как полнофункциональный маршрутизатор службы удаленного доступа можно развернуть на любом сервере или виртуальной машины (VM) на компьютере, на котором выполняется Hyper-V.

Для установки удаленного доступа в качестве маршрутизатора локальной сети, либо используйте добавить мастер ролей и компонентов в диспетчере сервера и выберите пункт **удаленного доступа** роли сервера и **маршрутизации** службу роли; или введите следующую строку в командной строке Windows PowerShell команду и нажмите клавишу ВВОД.

```  
Install-RemoteAccess -VpnType RoutingOnly
```  

## <a name="bkmk_proxy"></a>Прокси веб-приложения

Прокси веб-приложения — это служба роли удаленного доступа в Windows Server 2016. Прокси-сервер веб-приложения предоставляет функции обратного прокси-сервера для веб-приложений в корпоративной сети, что делает их доступными для пользователей с любых устройств из-за пределов корпоративной сети. Прокси веб-приложения выполняет предварительную аутентификацию доступа к веб-приложений с помощью служб федерации Active Directory (AD FS) и также действует как прокси-сервер AD FS.

Для установки удаленного доступа в качестве веб-прокси приложения, либо используйте добавить мастер ролей и компонентов в диспетчере сервера и выберите пункт **удаленного доступа** роли сервера и **прокси веб-приложения** службу роли; или Введите следующую команду в командной строке Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.  

```  
Install-RemoteAccess -VpnType SstpProxy  
```  

Дополнительные сведения см. в разделе [прокси веб-приложения](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/identity/web-application-proxy/web-application-proxy-windows-server).


---