---
title: Шлюз RAS-сервера для SDN
description: В этом разделе можно использовать для изучения шлюз RAS, который выполняется на основе программного обеспечения, мультитенантного, маршрутизатор с поддержкой протокола пограничного шлюза (BGP) в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-sdn
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: a32357a5-ab1a-4a4c-848a-7a4ed65b1921
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 052911dcd52df82ef4e259de0c64078c54f00195
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="ras-gateway-for-sdn"></a>Шлюз RAS-сервера для SDN

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В этом разделе можно использовать для изучения шлюз RAS, который является программного обеспечения, мультитенантном, протокол пограничного шлюза (BGP) маршрутизатор с поддержкой в Windows Server 2016, которая предназначена для поставщиков облачных служб (CSP) и предприятий, которые размещают несколько виртуальных сетей клиента с помощью виртуализации сети Hyper-V.  
  
> [!NOTE]  
> Помимо этой статьи доступны в следующих разделах шлюза RAS-сервера.  
>   
> -   [Новые возможности шлюза RAS-сервера](../../../sdn/technologies/network-function-virtualization/What-s-New-in-RAS-Gateway.md)  
> -   [Архитектура развертывания шлюза RAS-сервера](../../../sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-Deployment-Architecture.md)  
> -   [Высокая доступность шлюза RAS-сервера](../../../sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-High-Availability.md)  
> -   [Протокол пограничного шлюза & #40; BGP & #41;](../../../../remote/remote-access/bgp/Border-Gateway-Protocol-BGP.md)  
> -   [Справочник по командам PowerShell BGP Windows](../../../../remote/remote-access/bgp/BGP-Windows-PowerShell-Command-Reference.md)  
  
В Windows Server 2016 шлюза RAS-сервера осуществляет маршрутизацию сетевого трафика между физической сетью и ресурсами виртуальных Машин, независимо от того, где находятся ресурсы. Шлюз RAS-сервера можно использовать для маршрутизации сетевого трафика между физическими и виртуальными сетями, в том же физическом расположении или во многих различных физических расположений в Интернете.  
  
Мультитенантность — это способность инфраструктуры облака обеспечивать рабочие нагрузки виртуальных машин нескольких клиентов, еще изолировать их друг от друга, хотя все они работают одной инфраструктуре. Несколько рабочих нагрузок отдельного клиента могут быть связаны взаимоподключением и управляться удаленно, но не отделенными от рабочих нагрузок других клиентов, и можно другим клиентам управлять ими.  
  
## <a name="prerequisites-for-installing-ras-gateway-for-sdn"></a>Необходимые условия для установки шлюза RAS-сервера для SDN  
Установка удаленного доступа, если вы хотите развернуть шлюз удаленного доступа в мультитенантном режиме для использования с SDN не может использовать интерфейс Windows. Вместо этого необходимо использовать Windows PowerShell.  
  
Но прежде чем устанавливать шлюза RAS-сервера с помощью Windows PowerShell, необходимо использовать Windows PowerShell для добавления **RemoteAccess** компонент Windows. Чтобы сделать это, выполните следующую команду в командной строке Windows PowerShell.  
  
`Add-WindowsFeature -Name RemoteAccess -IncludeAllSubFeature -IncludeManagementTools`  
  
Эта команда добавляет **RemoteAccess** функции и команды Windows PowerShell для функции.  
  
После добавления **RemoteAccess** на сервер удаленного доступа можно установить как шлюз RAS-сервера в режиме мультитенантности и протокол пограничного шлюза (BGP).  
  
Дополнительные сведения см. в справке Windows PowerShell [Install-RemoteAccess](https://technet.microsoft.com/library/hh918408.aspx).  
  
## <a name="ras-gateway-features"></a>Функции шлюза RAS-сервера  
Ниже перечислены возможности шлюза RAS-сервера в Windows Server 2016. Вы можете развернуть шлюз RAS-сервера в пулах высокий уровень доступности, использующих все эти компоненты за один раз.  
  
-   **VPN сайтами**. Эта функция шлюза RAS-сервера позволяет подключаться две сети в разных точках через Интернет с помощью VPN-подключение для узла. Для поставщиков облачных служб, которые размещают в своем центре обработки данных множество клиентов шлюз RAS-сервера предоставляет решение мультитенантного шлюза, который позволит вашим клиентам получать доступ и управлять их ресурсами через VPN-подключение для узла с удаленных сайтов, а потоки сетевого трафика между виртуальными ресурсами в вашем центре обработки данных и их физических сетях.  
  
-   **Точка сеть VPN**. Эта функция шлюза RAS-сервера позволяет сотрудникам организации или Администраторы, для подключения к сети организации из удаленных расположений.  Для мультитенантных средах администраторы сети клиента можно использовать точка сеть VPN-подключения для доступа к ресурсам виртуальной сети в центре обработки данных CSP.  
  
-   **Туннелирование GRE**. Generic Routing Encapsulation (GRE) на основе туннели обеспечивают подключение между виртуальными сетями и внешними сетями. Так как протокол GRE является упрощенным и поддерживается большинством сетевых устройств, он становится идеальным выбором для туннелирования шифрования данных, где не требуется. Поддержка GRE в межсайтовых (S2S) туннелях решает проблему перенаправления между виртуальными сетями и внешними сетями клиента с помощью мультитенантного шлюза, как описано далее в этом разделе.  
  
-   **Динамической маршрутизации с помощью протокола пограничного шлюза (BGP)**. Протокол BGP снижает потребность в ручной настройке маршрутов в маршрутизаторах, так как он является протоколом динамической маршрутизации и автоматически определяет маршруты между сайтами, которые соединены с помощью для межсайтовых подключений VPN. Если в организации есть несколько сайтов, которые соединены с помощью маршрутизаторами с поддержкой BGP например шлюза RAS-сервера, BGP позволяет маршрутизаторы автоматически вычислить и использовать действительный маршруты друг с другом в случае прерывания работы сети или сбоем. Дополнительные сведения см. в разделе [RFC 4271](https://tools.ietf.org/html/rfc4271).  
  

  


