---
title: Новые возможности шлюза RAS-сервера
description: В этом разделе можно использовать, чтобы узнать о новых возможностях шлюз RAS, который выполняется на основе программного обеспечения, мультитенантного, маршрутизатор с поддержкой протокола пограничного шлюза (BGP) в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-sdn
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 709cb192-313a-47b5-954e-eb5f6fee51a7
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 1a9ac762f6cd80d3889cf72478b7a7f8ce9e5cb7
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="whats-new-in-ras-gateway"></a>Новые возможности шлюза RAS-сервера

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В этом разделе можно использовать, чтобы узнать о новых возможностях шлюз RAS, который выполняется на основе программного обеспечения, мультитенантного, маршрутизатор с поддержкой протокола пограничного шлюза (BGP) в Windows Server 2016. Маршрутизатор BGP Мультитенантного шлюза RAS предназначен для поставщиков облачных служб (CSP) и предприятий, которые размещают несколько виртуальных сетей клиента с помощью виртуализации сети Hyper-V.  
  
> [!NOTE]  
> В Windows Server 2012 R2 шлюза RAS-сервера называется шлюз RRAS; и в System Center Virtual Machine Manager, шлюза RAS-сервера с именем шлюза Windows Server.  
  
Этот раздел содержит следующие разделы.  
  
-   [Варианты подключения сайта для сайта](#bkmk_s2s)  
  
-   [Пулы шлюза](#bkmk_pools)  
  
-   [Масштабируемость пула шлюза](#bkmk_gps)  
  
-   [Избыточность пула шлюза M + N](#bkmk_m)  
  
-   [Рефлектор маршрутов](#bkmk_rr)  
  
## <a name="bkmk_s2s"></a>Варианты подключения сайта для сайта  
Шлюз RAS-сервера теперь поддерживает три типа site to site VPN-подключений: Internet Key Exchange версии 2 (IKEv2) туннелей виртуальной частной сети сеть сеть (VPN), VPN уровня 3 (уровня 3) и Generic Routing Encapsulation (GRE).  
  
Дополнительные сведения о GRE см. в разделе [туннелирование GRE в Windows Server 2016](../../../../remote/remote-access/ras-gateway/gre-tunneling-windows-server.md).  
  
## <a name="bkmk_pools"></a>Пулы шлюза  
В Windows Server 2016 можно создать пулы шлюза различных типов. Пулы шлюза содержит несколько экземпляров шлюза RAS-сервера и осуществлять маршрутизацию сетевого трафика между физическими и виртуальными сетями. Пулы шлюза позволяет выполнять функции шлюза отдельных - Internet Key Exchange версии 2 (IKEv2) туннелей виртуальной частной сети сеть сеть (VPN), VPN уровня 3 (уровня 3) и инкапсуляции при маршрутизации (GRE) - или пул выполнения все эти функции, а также выступать в качестве смешанного пула.  
  
Можно создать пулы шлюза, с помощью любой логики, который вы предпочитаете, с учетом требований инфраструктуры. Например можно создать пулы шлюза с любым из следующих характеристик.  
  
-   Типы туннелирования (IKEv2 VPN, VPN уровня 3 GRE VPN)  
  
-   Емкость  
  
-   Уровень избыточности (надежности, связанной с планом выставления счетов для клиентов)  
  
-   Разделение, настроенные для клиентов  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [высокая доступность шлюза RAS](RAS-Gateway-High-Availability.md).  
  
## <a name="bkmk_gps"></a>Масштабируемость пула шлюза  
Можно легко масштабировать пула шлюза вверх или вниз, добавив или удалив виртуальные машины шлюза в пуле. Удаления или добавления шлюзов не прерывает выполнение службы, которые поставляются с помощью пула. Можно также добавить и удалить весь пулы шлюзов.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [высокая доступность шлюза RAS](RAS-Gateway-High-Availability.md).  
  
## <a name="bkmk_m"></a>Избыточность пула шлюза M + N  
Каждый пул шлюза — избыточных M + N. Это означает, что меня "число активных шлюза виртуальных машин (ВМ) создаются резервные копии номеру 'N' ожидания шлюза для виртуальных машин. M + N избыточности обеспечивает большую гибкость при определении уровень надежности, которые могут потребоваться при развертывании шлюза RAS-сервера. Вместо использования только один ожидания шлюза RAS-сервера, каждой активной виртуальной Машины шлюза RAS - которого является единственным параметром конфигурации в Windows Server 2012 R2 - теперь можно настроить как много ожидания виртуальных машин по своему усмотрению. Функция сетевого контроллера шлюза Service Manager эффективно использует резервный емкость виртуальных Машин шлюза RAS-сервера для обеспечения надежной отработки отказа, если активной виртуальной Машины шлюза RAS-сервера не удается или пропала связь.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [высокая доступность шлюза RAS](RAS-Gateway-High-Availability.md).  
  
## <a name="bkmk_rr"></a>Рефлектор маршрутов  
Теперь является рефлектор маршрутов протокол пограничного шлюза (BGP), входящих в шлюза RAS-сервера и является альтернативой топология полной сетки BGP, необходимый для синхронизации маршрута между маршрутизаторами. С помощью синхронизации полной сетки всех маршрутизаторов BGP должен подключиться с другими маршрутизаторами в топологии маршрутизации. При использовании рефлектор маршрутов рефлектор маршрутов является только маршрутизатор, к которому подключается со всеми другими маршрутизаторами, называется BGP клиентов, тем самым упрощая маршрута синхронизации и сокращения сетевого трафика. Рефлектор маршрутов определяет все маршруты, вычисляет оптимальные маршруты и перераспределяет оптимальные маршруты BGP клиентам.  
  
С Windows Server 2016 можно настроить туннели отдельного клиента удаленного доступа к завершению работы на нескольких виртуальных Машин шлюза RAS-сервера. Это обеспечивает повышенную гибкость для поставщиков облачных служб сталкивающиеся с обстоятельствах где одна виртуальная машина шлюза RAS-сервера не могут выполнить все требования к пропускной способности подключений клиента.  
  
Эта возможность тем не менее, представлены дополнительные сложности управления маршрута и эффективной синхронизации маршруты между удаленными сайтами клиента и виртуальных ресурсов в облаке центра обработки данных. Также предоставить клиентам подключения к несколько шлюзов RAS появились дополнительные сложности в конфигурации в конце предприятия, где каждый сайт клиента будет иметь отдельный соседей маршрутизации.  
  
Рефлектор маршрутов BGP в плоскости управления решает эти проблемы и делает развертывания внутренние структуры CSP прозрачной для корпоративных клиентов. Ниже перечислены некоторые ключевые моменты рефлектор маршрутов BGP, входящая в состав шлюза RAS-сервера и интегрированной с сетевым контроллером.  
  
-   A рефлектор маршрутов при развертывании программного обеспечения определены сети — это логическая сущность, находящийся на плоскости управления между шлюзов RAS и сетевым контроллером. Он не, однако участвует в маршрутизации плоскости данных.  
  
-   При добавлении нового клиента в центре обработки данных сетевого контроллера автоматически настраивает первого клиента шлюза RAS-сервера в качестве рефлектор маршрутов.  
  
-   Каждый клиент имеет соответствующий рефлектор маршрутов, и он находится на одном из виртуальных машин шлюза удаленного доступа, связанных с этого клиента.  
  
-   Клиент Рефлектора маршрутов действует как рефлектор маршрутов для всех виртуальных машин шлюза RAS-сервера, которые связаны с клиентом. Шлюзы клиента, кроме рефлектор маршрутов шлюза RAS-сервера являются клиентами рефлектор маршрутов. Рефлектор маршрутов выполняет маршрута синхронизации между все клиенты Рефлектора маршрутов, поэтому путь фактические данные маршрутизации может возникать.  
  
-   A рефлектор маршрутов не предоставлять услуги рефлектор маршрутов для шлюза RAS-сервера, на которой она настроена.  
  
-   Рефлектор маршрутов A обновляет сетевой контроллер, соответствующие маршрутах предприятия для сайтов предприятия клиента. Это позволяет сетевого контроллера можно настраивать необходимые политики виртуализации сети Hyper-V в виртуальной сети клиента для доступа к пути к данным в сквозном режиме.  
  
-   Если ваши корпоративные клиенты использования маршрутизации BGP в пространстве адресов клиента рефлектор маршрутов шлюза RAS-сервера является только внешних соседа BGP (eBGP) для всех сайтов соответствующего клиента. Это справедливо независимо от точки завершения туннеля корпоративного клиента. Другими словами независимо от того, какие виртуальной Машины шлюза RAS-сервера в CSP datacenter завершает VPN-туннель сайта для сайта для сайта клиента, при eBGP одноранговый элемент для всех сайтов клиента Рефлектора маршрутов.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [архитектура развертывания шлюза RAS](RAS-Gateway-Deployment-Architecture.md) и запроса IETF Internet Engineering Task Force () для раздела комментарии [отражения маршрутов BGP 4456 RFC: альтернатива для полной сетки внутренней BGP IBGP](https://tools.ietf.org/html/rfc4456).  
  

