---
title: Параметры безопасности виртуальных машин 1-го поколения для Hyper-V
description: Сведения о параметрах безопасности, доступных в диспетчере Hyper-V для виртуальных машин 1-го поколения
ms.prod: windows-server
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.topic: article
ms.assetid: f8f8c569-8b74-4c19-876e-1c7d00cce308
author: larsiwer
ms.author: kathydav
ms.date: 10/04/2016
ms.openlocfilehash: f745ccd9e5a82aa79fb58798f233bf2662b00a70
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475641"
---
# <a name="generation-1-virtual-machine-security-settings"></a>Параметры безопасности виртуальных машин 1-го поколения

>Область применения. Windows Server 2016, Microsoft Hyper-V Server 2016, Windows Server 2019, Microsoft Hyper-V Server 2019.

С помощью параметров безопасности виртуальной машины 1-го поколения в диспетчере Hyper-V можно защитить данные и состояние виртуальной машины.

## <a name="encryption-support-settings-in-hyper-v-manager"></a>Параметры поддержки шифрования в диспетчере Hyper-V

Чтобы защитить данные и состояние виртуальной машины, выберите следующие параметры поддержки шифрования.

- **Encrypt State and VM migration traffic** (Шифровать трафик миграции данных состояния и виртуальной машины). Этот параметр шифрует трафик динамической миграции и сохраненные данные о состоянии виртуальной машины при записи на диск.

Чтобы включить этот параметр, следует добавить для виртуальной машины диск хранилища ключей.

## <a name="key-storage-drive-in-hyper-v-manager"></a>Диск для хранилища ключей в диспетчере Hyper-V

Диск хранилища ключей предоставляет виртуальной машине небольшой диск для хранения ключа BitLocker. Это позволяет виртуальной машине шифровать диск операционной системы, не применяя виртуальной микросхемы доверенного платформенного модуля (TPM). Содержимое диска хранилища ключей шифруется с помощью предохранителя ключа. Предохранитель ключа предоставляет узлу Hyper-V право запуска виртуальной машины. Содержимое диска хранилища ключей и соответствующий предохранитель ключа хранятся как часть состояния среды выполнения для виртуальной машины.

Чтобы расшифровать содержимое диска хранилища ключей и запустить виртуальную машину, узел Hyper-V должен соответствовать любому из следующих условий:

- входить в проверенную защищенную структуры для этой виртуальной машины;
- получить закрытый ключ от одного из хранителей виртуальной машины.

Дополнительные сведения о защищенных структурах см. в разделе вводных данных об экранированных виртуальных машинах [этой статьи](../../../security/Security-and-Assurance.md).

Диск хранилища ключей можно добавить в пустой слот на любом из контроллеров IDE виртуальной машины. Для этого выберите действие **Добавить диск хранилища ключей** для первого свободного слота контроллера IDE на нужной виртуальной машине.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Параметры безопасности виртуальных машин 2-го поколения в диспетчере Hyper-V](Generation-2-virtual-machine-security-settings-for-hyper-v.md)
- [Безопасность и контроль](../../../security/Security-and-Assurance.md)