---
title: Эталонная архитектура размещения рабочих столов
description: Руководство по архитектуре для создания решений для размещения рабочих столов с помощью служб удаленных рабочих столов и Azure.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 11/02/2016
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1bac5dd3-8430-46ee-8bef-10cc4b7cc437
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: b325117c6fecc41bc91fc4384a663c4112d9ddca
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71387898"
---
# <a name="desktop-hosting-reference-architecture"></a>Эталонная архитектура размещения рабочих столов

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

В этой статье определен набор архитектурных блоков для использования служб удаленных рабочих столов и виртуальных машин Microsoft Azure с целью создания мультитенантных, размещенных в облаке рабочих столов Windows и служб приложений; это так называемое "размещение рабочих столов". Эту эталонную архитектуру можно использовать для создания решений для малых и средних организаций, насчитывающих от 5 до 5000 пользователей, для создания безопасных, масштабируемых и надежных решений по размещению рабочих столов.    
  
Основная аудитория этой эталонной архитектуры — поставщики услуг размещения, которые хотят использовать инфраструктурные службы Microsoft Azure для предоставления услуг размещения рабочих столов и лицензий SAL (Subscriber Access License) для многих пользователей по программе [Microsoft SPLA (соглашение о лицензировании поставщика услуг)](https://www.microsoft.com/hosting/en/us/licensing/splabenefits.aspx). Другая целевая аудитория этой эталонной архитектуры — клиенты, которым нужны сведения для создания и контроля решений по размещению рабочих столов в службах инфраструктуры Microsoft Azure для сотрудников с помощью [клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов с расширенными правами в рамках Software Assurance](https://download.microsoft.com/download/6/B/A/6BA3215A-C8B5-4AD1-AA8E-6C93606A4CFB/Windows_Server_2012_R2_Remote_Desktop_Services_Licensing_Datasheet.pdf) (SA).   
  
Чтобы предоставлять пользователям решение по размещению рабочего стола, партнеры и клиенты SA используют возможности Windows Server. Благодаря этому пользователям Windows легче осваивать новую среду, в которой есть уже знакомые функции как для бизнес-пользователей, так и для потребителей. Основанная на базовых принципах Windows 10 система Windows Server 2016 предоставляет поддержку привычных приложений и пользовательского интерфейса.    
  
Область этого документа ограничена следующим.   
  
* Руководство по проектированию архитектуры для службы размещения рабочих столов. Подробные сведения, например процедуры развертывания, планирование производительности и ресурсов, рассматриваются в отдельных документах. Более общие сведения о службах инфраструктуры Azure см. в разделе [Виртуальные машины Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machines/).   
  
* Сеансовые рабочие столы, удаленные приложения RemoteApp и серверные личные рабочие столы, использующие узел сеансов удаленных рабочих столов Windows Server 2016. Инфраструктуры виртуальных рабочих столов на базе клиентских версий Windows не рассматриваются, так как нет программы SPLA для клиентских операционных систем Windows. Инфраструктуры виртуальных рабочих столов на базе Windows Server разрешены по SPLA, а инфраструктуры виртуальных рабочих столов на базе клиентских версий Windows разрешены на выделенном оборудовании с лицензиями конечных пользователей в определенных сценариях. При этом инфраструктуры виртуальных рабочих столов на базе клиентских систем не рассматриваются в этом документе.   
  
* Продукты и компоненты Майкрософт, главным образом Windows Server 2016 и службы инфраструктуры Microsoft Azure.   
  
* Службы размещения рабочих столов для клиентов, насчитывающих от 5 для 5000 пользователей.   В случае более крупных клиентов может потребоваться изменение этой архитектуры для обеспечения достаточной производительности. Графический интерфейс пользователя (GUI) диспетчера серверов служб удаленных рабочих столов не рекомендуется для развертываний, насчитывающих более 500 пользователей. Рекомендуется использовать PowerShell для управления развертываниями служб удаленных рабочих столов, насчитывающих от 500 до 5000 пользователей.   
  
* Минимальный набор компонентов и служб, необходимых для службы размещения рабочих столов. Существует множество дополнительных компонентов и служб, которые могут добавляться для улучшения службы размещения рабочих столов, но они не рассматриваются в этом документе.    
  
После изучения данного документа читателю необходимо знать следующее.   
- Стандартные блоки, которые необходимы для обеспечения безопасной, надежной многопользовательской службы размещения рабочих столов в службах Microsoft Azure.  
- Назначение каждого стандартного блока и то, как они работают вместе.  
  
Существует много способов создания решения по размещению рабочих столов на основе этой архитектуры. Эта архитектура описывает интеграцию и улучшения в Azure с помощью Windows Server 2016. Другие варианты развертывания доступны в [руководстве по эталонной архитектуре размещения рабочих столов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517389) для Windows Server 2012 R2.    
  
Рассматриваются следующие темы.  
- [Логическая архитектура размещения рабочих столов](Desktop-hosting-logical-architecture.md)  
- [Общие сведения о ролях служб удаленных рабочих столов](Understanding-RDS-roles.md)
- [Общие сведения о среде размещения рабочих столов](Understanding-the-desktop-hosting-environment.md)  
- [Службы и рекомендации Azure для размещения рабочих столов](Azure-services-and-considerations-for-desktop-hosting.md)
  
 


