---
title: Перенести развертывание служб удаленных рабочих столов в Windows Server 2016
description: В этой статье описывается перенос развертывания служб удаленных рабочих столов на новые серверы Windows Server 2016.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
msreviewer: ''
nams.suite: ''
nams.technology: remote-desktop-services
ms.author: chrimo
ms.date: 11/01/2016
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 9b1fa833-4325-48a8-bf34-46265f40c001
author: christianmontoya
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 63037dd7e32320b6e640396e20344e5678ed91dd
ms.sourcegitcommit: 21165734a0f37c4cd702c275e85c9e7c42d6b3cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2019
ms.locfileid: "65034439"
---
# <a name="migrate-your-remote-desktop-services-deployment-to-windows-server-2016"></a>Перенести развертывание служб удаленных рабочих столов в Windows Server 2016

Если в настоящее время работают под управлением служб удаленных рабочих столов в Windows Server 2012 R2, можно переместить в Windows Server 2016, чтобы воспользоваться преимуществами новых функций, таких как поддержка Azure SQL и локальными дисковыми пространствами.

Перенос развертывания служб удаленных рабочих столов поддерживается с исходных серверов под управлением Windows Server 2016 на конечных серверах под управлением Windows Server 2016. Другими словами есть нет прямой миграции на месте, из служб удаленных рабочих СТОЛОВ в Windows Server 2012 R2 до Windows Server 2016. Вместо этого для большинства компонентов служб удаленных рабочих СТОЛОВ, после обновления до Windows Server 2016 и затем перенести данные и лицензии. Интернета удаленных рабочих Столов, шлюз удаленных рабочих Столов и сервер лицензирования, являются единственными компонентами путем прямой миграции.

Дополнительные сведения о процессе обновления и требования, см. в разделе [обновление развертываний служб удаленных рабочих столов на Windows Server 2016](upgrade-to-rds-2016.md).

Следуйте инструкциям ниже, чтобы перенести развертывание служб удаленных рабочих столов:
- [Перенос серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу](#migrate-rd-connection-broker-servers)
- [Переносите коллекции сеансов](#migrate-session-collections)
- [Переносите коллекции виртуальных рабочих столов](#migrate-virtual-desktop-collections)
- [Перенос серверов веб-доступа к удаленным рабочим Столам](#migrate-rd-web-access-servers)
- [Перенос серверов шлюза удаленных рабочих Столов](#migrate-rd-gateway-servers)
- [Перенос серверов лицензирования удаленных рабочих Столов](#migrate-rd-licensing-servers)
- [Перенос сертификатов](#migrate-certificates)

## <a name="migrate-rdconnection-broker-servers"></a>Перенос серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу

Это первый и самый важный шаг для миграции: перенос вашей посредников подключений к удаленному рабочему Столу на конечных серверах под управлением Windows Server 2016.
> [!IMPORTANT] 
> Исходных серверов посредника подключений удаленных рабочих столов (RD Connection Broker) необходимо настроить для обеспечения высокой доступности для поддержки миграции. Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание кластера посредника подключений к удаленному рабочему столу](Deploy-a-Remote-Desktop-Connection-Broker-cluster.md).

1. Если у вас несколько серверов посредника подключений к удаленному рабочему столу с настройкой высокой надежности, удалите все такие серверы за исключением активного на данный момент.
2. [Обновление](upgrade-to-rds-2016.md) оставшийся сервер посредника подключений к удаленному рабочему Столу в развертывание Windows Server 2016.
3. Добавление серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу сервера Windows Server 2016 в развертывание высокой доступности.

> [!NOTE] 
> Смешанная конфигурация высокой надежности с помощью Windows Server 2016 и Windows Server 2012 R2 не поддерживается для серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу. Посредник подключений к удаленному рабочему Столу под управлением Windows Server 2016 может обслуживать коллекции сеансов с серверами узла сеансов удаленных рабочих Столов под управлением Windows Server 2012 R2, и он может обслуживать коллекции виртуальных рабочих столов с серверами узла виртуализации удаленных рабочих Столов под управлением Windows Server 2012 R2.

## <a name="migrate-session-collections"></a>Перенос коллекций сеансов

Выполните следующие действия, чтобы перенести коллекцию сеансов в Windows Server 2012 R2 в коллекцию сеансов в Windows Server 2016.
> [!IMPORTANT] 
> Переносите коллекции сеансов только после успешного завершения предыдущего шага, [серверов перенести посредника подключений к удаленному рабочему Столу](#migrate-rd-connection-broker-servers).

1. [Обновите коллекцию сеансов](Upgrade-to-RDSH-2016.md) из Windows Server 2012 R2 до Windows Server 2016.
2. Добавьте новый сервер узла сеансов удаленных рабочих Столов под управлением Windows Server 2016 к коллекции сеансов.
3. Выйдите из всех сеансов на серверах узла сеансов удаленных рабочих столов, и удалите серверы, требующие миграции, из коллекции сеансов. 
> [!NOTE]
> Если в коллекции сеансов включен шаблон UVHD (UVHD-template.vhdx), а файловый сервер перенесен на новый сервер, обновите диски профилей пользователей: Свойство коллекции расположение, указав новый путь. В новом расположении диски профилей пользователей должны быть доступны по тому же относительному пути, что и на исходном сервере.
>
> Коллекция сеансов серверами узла сеансов удаленных рабочих Столов, состоящая из серверов под управлением Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2016 не поддерживается.

## <a name="migrate-virtual-desktop-collections"></a>Перенос коллекций виртуальных рабочих столов

Выполните следующие действия, чтобы перенести коллекцию виртуальных рабочих столов с исходного сервера под управлением Windows Server 2012 R2 на конечный сервер под управлением Windows Server 2016.

> [!IMPORTANT] 
> Перенос коллекций виртуальных рабочих столов только после успешного завершения предыдущего шага, [серверов перенести посредника подключений к удаленному рабочему Столу](#migrate-rd-connection-broker-servers).

1. [Обновите коллекцию виртуальных рабочих столов](Upgrade-to-RDVH-2016.md) с сервера под управлением Windows Server 2012 R2 до Windows Server 2016.
2. Добавьте новые серверы узла виртуализации удаленных рабочих Столов сервера Windows Server 2016 к коллекции виртуальных рабочих столов.
3. Перенесите на новые серверы все виртуальные машины в текущей коллекции виртуальных рабочих столов, которые работают на серверах узла виртуализации удаленных рабочих столов. 
4. Удалите все серверы узла виртуализации удаленных рабочих столов, требующие миграции, из коллекции виртуальных рабочих столов исходного сервера.

> [!NOTE] 
> Если в коллекции сеансов включен шаблон UVHD (UVHD-template.vhdx), а файловый сервер перенесен на новый сервер, обновите диски профилей пользователей: Свойство коллекции расположение, указав новый путь. В новом расположении диски профилей пользователей должны быть доступны по тому же относительному пути, что и на исходном сервере.
>
> Коллекцию виртуальных рабочих столов серверы узла виртуализации удаленных рабочих Столов, состоящая из серверов под управлением Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2016 не поддерживается.

## <a name="migrate-rdweb-access-servers"></a>Перенос серверов веб-доступа к удаленным рабочим столам
Выполните следующие действия, чтобы перенести серверы веб-доступа к удаленным рабочим Столам.
- Присоединение сервера назначения под управлением Windows Server 2016 в развертывание служб удаленных рабочих столов и установка удаленных рабочих Столов веб-роли
- Используйте [средства веб-развертывания IIS](https://www.iis.net/) для переноса удаленных рабочих Столов веб-параметров веб-сайта из текущей серверов веб-доступа к удаленным рабочим Столам на конечных серверах под управлением Windows Server 2016.
- [Перенос сертификатов](#migrate-certificates) на конечных серверах под управлением Windows Server 2016.
- Удалите исходные серверы из развертывания служб удаленных рабочих столов  

## <a name="migrate-rdgateway-servers"></a>Перенос серверов шлюза удаленных рабочих столов
Выполните следующие действия, чтобы перенести серверы шлюза удаленных рабочих Столов.
- Присоединение сервера назначения под управлением Windows Server 2016 в развертывание служб удаленных рабочих столов и установка роли шлюза удаленных рабочих Столов
- Используйте [средства веб-развертывания IIS](https://www.iis.net/) перенести параметры конечной точки шлюза удаленных рабочих Столов из текущей серверов шлюза удаленных рабочих Столов на конечных серверах под управлением Windows Server 2016.
- [Перенос сертификатов](#migrate-certificates) на конечных серверах под управлением Windows Server 2016.
- Удалите серверы удаленных из развертывания служб удаленных рабочих столов  

## <a name="migrate-rdlicensing-servers"></a>Перенос серверов лицензирования удаленных рабочих столов

Выполните следующие действия, чтобы перенести сервер лицензирования удаленных рабочих Столов с исходного сервера под управлением Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2 на конечный сервер под управлением Windows Server 2016.

1. [Перенос лицензий клиента служб удаленных рабочих столов (RDS CAL)](migrate-rds-cals.md) с исходного сервера на целевой сервер.
2. Изменить **свойства развертывания** в **диспетчера серверов** на сервере управления удаленного рабочего стола (который обычно запускается на первом сервере посредника подключений к удаленному рабочему Столу) для включения только новый лицензирования удаленных рабочих Столов серверы под управлением Windows Server 2016.
3. Отключение исходного сервера лицензирования удаленных рабочих Столов: В **Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов**, щелкните соответствующий сервер правой кнопкой мыши, наведите указатель мыши **Дополнительно** для выбора **деактивировать сервер**, а затем следуйте указаниям мастера .
4. Удалите исходные серверы лицензирования удаленных рабочих Столов из развертывания в **диспетчера серверов** на сервере управления удаленного рабочего стола.

## <a name="migrate-certificates"></a>Перенос сертификатов

Миграция успешно сертификатов требуется фактический процесс миграции сертификаты и обновить сведения о сертификате в свойствах развертывания служб удаленных рабочих столов.

Обычно сертификат миграции включает следующие шаги:
- Экспортируйте сертификат в PFX-файл с закрытым ключом.
- Импорт сертификата из PFX-файла.

После миграции соответствующие сертификаты, обновите следующие необходимые сертификаты для развертывания служб удаленных рабочих столов в диспетчере серверов или PowerShell: 
- Посредник подключений к удаленному рабочему Столу - единого входа
- Посредник подключений к удаленному рабочему Столу - публикация файлов удаленного рабочего СТОЛА
- Шлюз удаленных рабочих Столов - HTTPS-подключение
- RD Web Access — HTTPS-подключение и подписка RemoteApp и desktop подключения
