---
title: Перенос клиентских лицензий (CAL) служб удаленных рабочих столов (RDS)
description: В этой статье описывается перенос клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов на новые сервера лицензирования Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: chrimo
ms.date: 11/01/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 91bdedce-6145-469f-b72e-7e113c4391e9
author: christianmontoya
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 5d95c2bc3a92a8cdcba4b308c88d94cb9af6d2a5
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80855997"
---
# <a name="migrate-your-remote-desktop-services-client-access-licenses-rds-cals"></a>Перенос клиентских лицензий (CAL) служб удаленных рабочих столов (RDS)

Существует три варианта переноса клиентских лицензий.
1. Метод автоматического подключения. Этот метод напрямую связывает через Интернет с Расчетной палатой корпорации Майкрософт через TCP-порт 443.  
2. Использование веб-браузера. Этот метод позволяет выполнить перенос, когда сервер, на котором запущен диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов, не подключен к Интернету, но администратор имеет подключение к Интернету на отдельном устройстве. URL-адрес для веб-метода переноса отображается в мастере управления клиентскими лицензиями служб удаленных рабочих столов. 
3. Использование телефона. Этот метод позволяет администратору завершить процесс переноса по телефону с помощью представителя Майкрософт. Соответствующий номер телефона определяется по странам и регионам, выбранным в мастере активации сервера, и отображается в мастере управления клиентскими лицензиями служб удаленных рабочих столов.

В этой статье [Установка метода переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов](#establish-rds-cal-migration-method) выделено следующие шаги, общие для любого метода переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов, а [Перенос клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов](#migrate-rds-cals) выделяет шаги, характерные для каждого метода переноса.

Чтобы выполнять перенос, независимо от метода переноса, необходимо, как минимум, быть членом локальной группы администраторов.

## <a name="establish-rds-cal-migration-method"></a>Установка метода переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов

1. На сервере лицензирования откройте **Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов**. (Щелкните **Пуск > Администрирование**. Укажите каталог **служб удаленных рабочих столов** и запустите **Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов**).
2. Проверьте способ подключения к серверу лицензирования удаленного рабочего стола: щелкните правой кнопкой мыши сервер лицензирования, на который вы хотите перенести клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов, и щелкните **Свойства**. На вкладке **Метод подключения** проверьте **Метод подключения** — вы можете изменить его в раскрывающемся меню. Нажмите кнопку **ОК**.
3. Щелкните правой кнопкой мыши сервер лицензирования, на который необходимо перенести клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов, и выберите пункт **Управление клиентскими лицензиями служб удаленных рабочих столов**.
4. Следуйте инструкциям мастера на странице **Выбор действия**. Щелкните **Перенести клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов с другого сервера лицензирования на этот сервер лицензирования**.
6. Выберите причину переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов и нажмите **Далее** . Можно выбрать один из следующих вариантов:
    - исходный сервер лицензирования заменяется этим сервером лицензирования;
    - исходный сервер лицензирования больше не работает.
7. Следующая страница в мастере зависит от выбранной вами причины переноса.
    - Если вы выбрали **Исходный сервер лицензирования заменяется этим сервером лицензирования** в качестве причины переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов, отобразится страница **Сведения об исходном сервере лицензирования**.
    
       На странице "Сведения об исходном сервере лицензирования" введите имя или IP-адрес исходного сервера лицензирования.

       Если исходный сервер лицензирования доступен в сети, нажмите **Далее**. Мастер свяжется с исходным сервером лицензирования. Если исходный сервер лицензирования работает на операционной системе, более ранней, чем Windows Server 2008 R2, или исходный сервер лицензирования деактивирован, следует помнить, что после завершения работы мастера необходимо вручную удалить клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов с исходного сервера лицензирования. После того как вы подтвердите, что понимаете это требование, появится страница **Получение ключевого пакета клиентской лицензии**.

       Если исходный сервер лицензирования недоступен в сети, выберите **Указанный исходный сервер лицензирования недоступен в сети**. Укажите операционную систему, на которой работает исходный сервер лицензирования, а затем укажите код сервера лицензирования для исходного сервера лицензирования. После того, как вы щелкните **Далее**, вам напомнят, что после завершения работы мастера необходимо вручную удалить клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов с исходного сервера лицензирования. После того как вы подтвердите, что понимаете это требование, появится страница **Получение ключевого пакета клиентской лицензии**.

    - Если вы выбрали **Исходный сервер лицензирования больше не работает** в качестве причины переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов, вам напомнят, что после завершения работы мастера необходимо вручную удалить клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов с исходного сервера лицензирования. После того как вы подтвердите, что понимаете это требование, появится страница **Получение ключевого пакета клиентской лицензии**.

Следующий шаг — перенос клиентских лицензий. Используйте приведенные ниже сведения для завершения работы мастера. Обратите внимание: то, что вы видите в мастере, зависит от метода подключения, определенного выше в шаге 2.

## <a name="migrate-rds-cals"></a>Перенос клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов

Существует три способа переноса лицензий на назначенный сервер лицензирования; выполните шаги, соответствующие **методу подключения**, наведенном в шаге 2:
  - [Метод автоматического подключения](#automatic-connection-method)
  - [Использование веб-браузера](#using-a-web-browser)
  - [Использование телефона](#using-a-telephone)

### <a name="automatic-connection-method"></a>Метод автоматического подключения

1. На странице **Программа лицензирования** выберите соответствующую программу, через которую были приобретены клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов, и нажмите кнопку **Далее**.
2. Введите необходимые сведения (обычно лицензионный код или номер соглашения, в зависимости от **программы лицензирования**), а затем нажмите кнопку **Далее**. Обратитесь к документации, предоставленной вам при покупке клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.
4. Выберите соответствующую версию продукта, тип лицензии и количество клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов для данной среды согласно вашему договору покупки клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов, затем щелкните кнопку **Далее**.
5. Мастер автоматически свяжется с расчетной палатой корпорации Майкрософт, и она обработает запрос. Тогда клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов будут автоматически перенесены на сервер лицензирования.
6. Щелкните кнопку **Готово**, чтобы завершить процесс переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.

### <a name="using-a-web-browser"></a>Использование веб-браузера
1. На странице **Получение ключевого пакета клиентской лицензии** щелкните гиперссылку, чтобы соединиться с веб-сайтом лицензирования служб удаленных рабочих столов.
   Если вы запускаете Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов на компьютере, который не подключен к Интернету, запишите адрес веб-сайта лицензирования служб удаленных рабочих столов и затем подключитесь к нему на компьютере, подключенном к Интернету. 
2. На веб-странице лицензирования служб удаленных рабочих столов в разделе **Выбор параметра**, выберите **Управление клиентскими лицензиями**, а затем щелкните **Далее**.
3. Укажите необходимые сведения, а затем щелкните кнопку **Далее**:
    - **Идентификатор сервера лицензирования**: Номер, который представляет собой число из 35 цифр в группах из 5 цифр, отображается на странице **Получение ключевого пакета клиентской лицензии** в мастере управления клиентскими лицензиями служб удаленных рабочих столов.
    - **Причины восстановления**: Выберите причину переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.
    - **Программа лицензирования**: Выберите программу, с помощью которой вы приобрели клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов.
4. Укажите необходимые сведения, а затем щелкните кнопку **Далее**:
   - Фамилия
   - Имя
   - Название компании
   - Страна

     Также можно предоставить дополнительные сведения, например адрес компании, адрес электронной почты и номер телефона. В поле подразделение можете описать подразделение вашей организации, которое обслуживает этот сервер лицензирования.

5. Программа лицензирования, выбранная на предыдущей странице, будет определять, какую информацию потребуется предоставить на следующей странице. В большинстве случаев требуется лицензионный код или номер соглашения. Обратитесь к документации, предоставленной вам при покупке клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов. Кроме того, нужно указать тип и количество клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов, которые вы хотите перенести на сервер лицензирования.
6. После ввода необходимой информации нажмите кнопку **Далее**.
7. Убедитесь, что вся введенная вами информация достоверны, затем щелкните **Далее**, чтобы отправить свой запрос в Расчетную палату корпорации Майкрософт. Затем на веб-странице отобразится код ключевого пакета клиентских лицензий, созданный Расчетной палатой корпорации Майкрософт.

   > [!IMPORTANT] 
   > Сохраните копию кода ключевого пакета клиентских лицензий. Наличие этих сведений упростит связь с расчетной палатой корпорации Майкрософт, если понадобится помощь при восстановлении клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.

8. На той же странице **Получение ключевого пакета клиентской лицензии** введите код ключевого пакета клиентских лицензий и щелкните **Далее**, чтобы перенести клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов на сервер лицензирования.
9. Щелкните кнопку **Готово**, чтобы завершить процесс переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.

### <a name="using-a-telephone"></a>Использование телефона
1. На странице **Получение ключевого пакета клиентской лицензии** используйте номер телефона, который отображается для вызова в Расчетную палату корпорации Майкрософт. Сообщите представителю ИД сервера лицензирования удаленных рабочих столов и необходимую информацию для программы лицензирования, с помощью которой вы приобрели клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов. Представитель обработает ваш запрос на перенос клиентских лицензий службы удаленных рабочих столов и предоставит уникальный идентификатор для клиентских лицензий службы удаленных рабочих столов. Этот уникальный идентификатор называется **кодом ключевого пакета клиентских лицензий**.

   > [!IMPORTANT]
   > Сохраните копию кода ключевого пакета клиентских лицензий. Наличие этих сведений упростит связь с расчетной палатой корпорации Майкрософт, если понадобится помощь при восстановлении клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.

2. На той же странице **Получение ключевого пакета клиентской лицензии** введите код ключевого пакета клиентских лицензий и щелкните **Далее**, чтобы перенести клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов на сервер лицензирования.
3. Щелкните кнопку **Готово**, чтобы завершить процесс переноса клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.
