---
title: Активация сервера лицензирования служб удаленных рабочих столов
description: Установка и активация сервера лицензирования удаленных рабочих Столов
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: eb24ddd2-0361-41fe-bd6b-c7c63427cb71
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 09/20/2016
manager: dongill
ms.openlocfilehash: d28ceac9cde0ee2d4c92867bdd90d5c463a8cd4c
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59888015"
---
# <a name="activate-the-remote-desktop-services-license-server"></a>Активация сервера лицензирования служб удаленных рабочих столов

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Службы удаленных рабочих столов лицензии server проблем клиентских лицензий (CAL) для пользователей и устройств, при доступе к узла сеансов удаленных рабочих Столов. Вы можете активировать сервер лицензий с помощью диспетчера удаленного рабочего стола лицензирования. 

## <a name="install-the-rd-licensing-role"></a>Установка роли лицензирования удаленных рабочих Столов

1. Войдите на сервер, который вы хотите использовать в качестве сервера лицензий, используя учетную запись администратора.
2. В диспетчере серверов щелкните **Сводка по ролям**, а затем нажмите кнопку **добавления ролей**.
   Нажмите кнопку **Далее** на первой странице мастера ролей.
3. Выберите **служб удаленных рабочих столов**, а затем нажмите кнопку **Далее**, а затем **Далее** на странице "службы удаленных рабочих столов".
4. Выберите **Лицензирование удаленных рабочих столов**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
5. Настроить домен — Выбор **настроить область обнаружения для этого сервера лицензий**, нажмите кнопку **этот домен**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
6. Нажмите кнопку **Установить**.

## <a name="activate-the-license-server"></a>Активация сервера лицензирования

1. Откройте Диспетчер удаленных рабочих столов лицензирования: щелкните **Пуск > Администрирование > служб удаленных рабочих столов > Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши сервер лицензирования, а затем нажмите кнопку **активировать сервер**.
3. Нажмите кнопку **Далее** на странице приветствия.
4. Метод подключения, выберите **Автоподключение (рекомендуется)**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
5. Введите сведения о своей организации (имя, название компании, вашего географического региона) и нажмите кнопку **Далее**.
6. При необходимости введите любые другие корпоративные данные (например, адреса электронной почты и корпоративных) и нажмите кнопку **Далее**. 
7. Убедитесь, что **запустить мастер установки лицензий** не установлен (мы установим лицензий на более позднем этапе), а затем нажмите кнопку **Далее**.

Ваш сервер лицензирования теперь готов к запуску выдачи и управления лицензиями. 