---
title: Настройка найденных сообщений электронной почты для подписки на вашей служб удаленных рабочих СТОЛОВ веб-канала
description: Узнайте, как интегрировать Azure AD доменных служб в развертывании служб удаленных рабочих СТОЛОВ.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: chrimo
ms.date: 3/27/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: article
author: christianmontoya
ms.openlocfilehash: 5b3f162b8eee70fbc452b7400b737454c3fffb59
ms.sourcegitcommit: 1533d994a6ddea54ac189ceb316b7d3c074307db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2018
ms.locfileid: "1691673"
---
# <a name="set-up-email-discovery-to-subscribe-to-your-rds-feed"></a>Настройка найденных сообщений электронной почты для подписки на вашей служб удаленных рабочих СТОЛОВ веб-канала

Вам приходилось проблемы конечных пользователей, подключенных к их опубликованных служб удаленных рабочих СТОЛОВ веб-канал, либо из-за один символ отсутствует в веб-канал URL-адрес или так, как они утеряны сообщение электронной почты с URL-адрес? Почти все клиентские приложения удаленного рабочего стола поддерживает поиск подписки достаточно ввести свой адрес электронной почты, делая проще, чем когда-либо для получения пользователей, подключенных к их RemoteApps и рабочим столам.

>[!IMPORTANT]
>Приложение Microsoft удаленного рабочего стола в магазине Майкрософт не поддерживает подписки адрес электронной почты в данный момент.

Прежде чем настраивать найденных сообщений электронной почты, выполните следующее:

- Убедитесь, что у вас есть разрешение для добавления записи TXT для домена, связанного с электронной почты (например, в том случае, если пользователи используют @contoso.com адреса, электронной почты необходимо разрешения для домена contoso.com)
- Создание веб-удаленных рабочих Столов, URL-адрес веб-канала (https://\ < rdweb-dns-name\ >.domain/RDWeb/Feed/webfeed.aspx, таких какhttps://rdweb.contoso.com/RDWeb/Feed/webfeed.aspx)

Теперь выполните следующие действия для настройки найденных сообщений электронной почты.

1. В браузере подключение к веб-сайт регистратора имя домена, где ваш домен зарегистрирован.
2. Перейдите к соответствующей страницы для вашего домена зарегистрированных которых можно просматривать, добавление и изменение записей DNS.
3. Введите новую запись DNS со следующими свойствами:
   - **Узла:** _msradc
   - **Текст:** \ < удаленных рабочих Столов веб-канал URL\ >
   - **TTL:** 300

   Имена полей записей DNS в зависимости от имени регистратора доменных имен, но этот процесс приведет к записи TXT, с именем _msradc; \ < имя_домена\имя_пользователя@удаленный_компьютер > (например, _msradc.contoso.com), который имеет значение полный веб-канал Web удаленных рабочих Столов.

Ну вот! Теперь запустите приложение удаленного рабочего стола на устройстве и подписаться!