---
title: Развертывание среды удаленного рабочего стола
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
description: Основные шаги для развертывания среды удаленного рабочего стола.
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/10/2017
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: acfdd99fa67e218f58fe650de5607f2a5ba97bf8
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59833835"
---
# <a name="deploy-your-remote-desktop-environment"></a>Развертывание среды удаленного рабочего стола

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Выполните следующие действия для развертывания серверов удаленного рабочего стола в вашей среде. Роли сервера можно установить на физические компьютеры или виртуальные машины, в зависимости от того, при создании локальной, облачной или гибридной среде. 

Если вы используете виртуальные машины для серверов служб удаленных рабочих столов, убедитесь, что у вас есть [подготовки этих виртуальных машин](rds-prepare-vms.md).
  
  
1.  Добавьте все серверы, которые вы собираетесь использовать для служб удаленных рабочих столов в диспетчер серверов:  
    1.  В диспетчере серверов выберите **Управление > Добавление серверов**.  
    2.  Щелкните **Find Now**(Найти).  
    3.  Щелкните каждый сервер в развертывании (например, Contoso-Cb1 Contoso WebGw1 и Contoso Sh1) и нажмите кнопку **ОК**.  
2.  Создание развертывания на основе сеансов для развертывания компонентов служб удаленных рабочих столов:  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **Управление > Добавить роли и компоненты**.  
    2.  Нажмите кнопку **Установка служб удаленных рабочих столов**, **стандартное развертывание**, и **развертывания настольных систем на основе сеансов**.  
    3.  Выберите соответствующие серверы для сервера посредника подключений к удаленному рабочему Столу, сервер веб-доступа к удаленному рабочему Столу и сервера узла сеансов удаленных рабочих Столов (например, Contoso-Cb1, Contoso-WebGw1 и Contoso-SH1, соответственно).  
    4.  Выберите **автоматический перезапуск конечного сервера, если требуется**, а затем нажмите кнопку **развернуть**.  
    5.  Дождитесь успешного завершения развертывания  
3.  Добавьте сервер лицензирования удаленных рабочих Столов:  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **служб удаленных рабочих столов > Обзор > + лицензирования удаленных рабочих Столов**.  
    2.  Выберите виртуальную машину, где будет устанавливаться сервер лицензирования удаленных рабочих Столов (например, Contoso-Cb1).  
    3.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем нажмите кнопку **добавить**.  
4.  Активация сервера лицензирования удаленных рабочих Столов и добавьте его в группу серверов лицензирования:  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **средства > служб терминалов > Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов**.  
    2.  В Диспетчер лицензирования удаленных рабочих Столов, выберите сервер и нажмите кнопку **действие > активировать сервер**.  
    3.  Примите значения по умолчанию, принимая значения по умолчанию, пока не дойдете до мастера активации сервера **сведения об организации** страницы. Затем введите сведения о своей организации.  
    4.  Примите значения по умолчанию для оставшихся страницах до последней страницы. Очистить **запустить мастер установки лицензий**, а затем нажмите кнопку **Готово**.  
    5.  Нажмите кнопку **действие > Просмотр конфигурации > Добавить в группу > ОК**. Введите учетные данные пользователя в группы администраторов контроллера домена AAD и зарегистрировать в качестве точки подключения службы. Этот шаг может не работать, если вы используете доменные службы Azure AD, но вы можете игнорировать любые предупреждения или ошибки.  
5.  Добавьте имя сервера и сертификат шлюза удаленных рабочих Столов:  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **служб удаленных рабочих столов > Обзор > + шлюза удаленных рабочих Столов**.  
    2.  В мастере добавления серверов шлюза удаленных рабочих Столов выберите виртуальную машину, где вы хотите установить сервер шлюза удаленных рабочих Столов (например, Contoso-WebGw1).  
    3.  Введите имя сертификата SSL для сервера шлюза удаленных рабочих Столов, с помощью внешних полное доменное имя (полное доменное имя DNS) сервера шлюза удаленных рабочих Столов. В Azure, это **DNS-имя** отмечать и использует формат servicename.location.cloudapp.azure.com. Например contoso.westus.cloudapp.azure.com.  
    4.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем нажмите кнопку **добавить**.
6.  Создайте и установите самозаверяющие сертификаты для серверов шлюза удаленных рабочих Столов и посредника подключений к удаленному рабочему Столу.

       > [!NOTE]
       > Если вы являетесь предоставляя и установка сертификатов с доверенным центром сертификации, выполните процедуры из шага h, чтобы шаг k для каждой роли. Необходимо иметь доступные PFX-файл для каждого из этих сертификатов.
       
    1.  В диспетчере серверов щелкните **служб удаленных рабочих столов > Обзор > задачи > изменить свойства развертывания**.  
    2.  Разверните **сертификаты**, а затем прокрутите вниз до таблицы. Нажмите кнопку **шлюза удаленных рабочих Столов > создать сертификат**.  
    3.  Введите имя сертификата, используя внешнее полное доменное имя сервера шлюза удаленных рабочих Столов (например, contoso.westus.cloudapp.azure.com), а затем введите пароль.  
    4.  Выберите **Store этот сертификат** и перейдите к общей папке, созданной для сертификатов на предыдущем шаге. (Например, \Contoso Cb1\Certificates.)  
    5.  Введите имя файла сертификата (например, ContosoRdGwCert), а затем нажмите кнопку **Сохранить**.  
    6.  Выберите **разрешить сертификат для добавления в хранилище сертификатов доверенных корневых центров сертификации на конечных компьютерах**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
    7.  Нажмите кнопку **применить**и дождитесь сертификат успешно применяются к серверу шлюза удаленных рабочих Столов.  
    8.  Нажмите кнопку **RD Web Access > выберите существующий сертификат**.  
    9.  Откройте сертификат, созданный для сервера шлюза удаленных рабочих Столов (например, ContosoRdGwCert) и нажмите кнопку **откройте**.  
    10. Введите пароль для сертификата, выберите **разрешить сертификат должен быть добавлен в хранилище доверенного корневого сертификата на конечных компьютерах**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
    11. Нажмите кнопку **применить**и дождитесь сертификат успешно применяются к серверу веб-доступа к удаленным рабочим Столам.  
    12. Повторите substeps 1 – 11 для **посредника подключений к удаленному рабочему Столу — Включить единый вход** и **посредника подключений к удаленному рабочему Столу - Публикация служб**, используя внутреннее полное ДОМЕННОЕ имя сервера посредника подключений к удаленному рабочему Столу для нового Имя сертификата (например, Contoso-Cb1.Contoso.com).  
7.  Экспорт самозаверяющих сертификатов открытый и скопируйте их на клиентский компьютер. Если вы используете сертификаты из доверенного центра сертификации, этот шаг можно пропустить.  
    1.  Запустите certlm.msc.  
    2.  Разверните **личные**, а затем нажмите кнопку **сертификаты**.  
    3.  На панели справа щелкните правой кнопкой мыши сертификат посредника подключений к удаленному рабочему Столу, предназначен для проверки подлинности клиента, например **Contoso Cb1.Contoso.com**.  
    4.  Нажмите кнопку **все задачи > экспортировать**.  
    5.  Примите значения по умолчанию в мастере экспорта сертификатов примите значения по умолчанию, пока не дойдете до **экспортируемого файла** страницы.  
    6.  Перейдите к общей папке, созданной для сертификатов, например \Contoso-Cb1\Certificates.  
    7.  Введите имя файла, например ContosoCbClientCert и нажмите кнопку **Сохранить**.  
    8.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем кнопку **Готово**.  
    9.  Повторите шаги 1 – 8 для шлюза удаленных рабочих Столов и веб-сертификата, (например contoso.westus.cloudapp.azure.com), предоставляя экспортированный сертификат, укажите имя файла, например **ContosoWebGwClientCert**.  
    10. В проводнике перейдите в папку, в котором хранятся сертификаты, например \Contoso-Cb1\Certificates.  
    11. Выберите два сертификата экспортированного клиента, а затем щелкните их правой кнопкой мыши и нажмите кнопку **копирования**.  
    12. Вставьте использованием на локальном клиентском компьютере.  
8.  Настройте свойства развертывания шлюза удаленных рабочих Столов и лицензирования удаленных рабочих Столов:  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **служб удаленных рабочих столов > Обзор > задачи > изменить свойства развертывания**.  
    2.  Разверните **шлюза удаленных рабочих Столов** и очистить **сервер шлюза удаленных рабочих Столов обход проверки для локальных адресов** параметр.  
    3.  Разверните **лицензирования удаленных рабочих Столов** и выберите **на пользователя**  
    4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
10. Создание коллекции сеансов. Эти шаги создают базовой коллекции. Ознакомьтесь с [создать коллекцию служб удаленных рабочих столов для настольных компьютеров и приложений для запуска](rds-create-collection.md) Дополнительные сведения о коллекциях.
 
    1.  В диспетчере серверов щелкните **служб удаленных рабочих столов > коллекций > задачи > Создание коллекции сеансов**.  
    2.  Введите имя (например, ContosoDesktop) коллекции.  
    3.  Выберите сервер узла сеансов удаленных рабочих Столов (Contoso-Sh1), принимать пользовательские группы по умолчанию (Contoso\Domain пользователей) и введите путь универсальными именами (UNC) к созданной ранее (\Contoso-Cb1\UserDisks) диски профилей пользователей.  
    4.  Задайте максимальный размер и нажмите кнопку **создать**.  
  

Теперь вы создали базовую инфраструктуру служб удаленных рабочих столов. Если вам нужно создать развертывания высокой доступности, можно добавить [кластера посредника подключения](rds-connection-broker-cluster.md) или [второй сервер узла сеансов удаленных рабочих Столов](rds-scale-rdsh-farm.md).

