---
title: 'Службы удаленных рабочих столов: безопасное хранение данных'
description: Сведения о планировании безопасного хранения данных с помощью дисков профилей пользователей (UPD) в RDS.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 37b7f68e-7c3a-4190-a52f-99ae96885fae
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 11/21/2016
manager: dongill
ms.openlocfilehash: d681530f849fe55495de0f4d4b564921d3b0bb3d
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70870869"
---
# <a name="remote-desktop-services---secure-data-storage-with-upds"></a>Службы удаленных рабочих столов: безопасное хранение данных на дисках UPD

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Вы можете безопасно хранить коммерческие ресурсы, данные персонализации пользователей и параметры в локальной среде или в Azure. Узлы сеансов удаленных рабочих столов используют аутентификацию AD и расширяют возможности пользователей, позволяя им безопасно использовать нужные ресурсы в персонализированной среде. 

Предоставление пользователям единого интерфейса, не зависящего от конечной точки, с которой они обращаются к своим удаленным ресурсам, — важный аспект управления развертыванием RDS. Диски профилей пользователей (UPD) позволяют перемещать сведения о пользователях, настройки и параметры приложений в составе одной коллекции вместе с пользователями. Диск UPD — это VHD-файл, хранящийся в одной коллекции для отдельного пользователя. Он хранится в центральной общей папке, которая подключается к сеансу пользователя при входе. В течение этого сеанса диск UPD используется как локальный диск. 

Пользователь может использовать диск UPD как обычный диск — сохранять свои документы в папке "Документы" (на диске, отображаемом как локальный), изменять параметры приложений и вносить любые изменения в свою среду Windows. Все эти данные, включая куст реестра, сохраняются на диск UPD и хранятся в центральной общей сетевой папке. Диски UPD доступны пользователю, когда он использует активное подключение к рабочему столу или удаленному приложению RemoteApp. Диски UPD могут перемещаться только в пределах коллекции, так как весь каталог пользователя `C:\Users\<username\>` (включая AppData\Local) хранится на диске UPD.

Можно использовать [командлеты PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/jj215443.aspx), чтобы указать путь к центральной общей папке, размер каждого диска UPD и папки, которые должны быть включены или исключены из профиля пользователя, сохраняемого на диск UPD. Кроме того, вы можете включить диски UPD с помощью диспетчера серверов, выбрав **Remote Desktop Services** (Службы удаленных рабочих столов)  >  **Collections** (Коллекции)  >  **Desktop Collection** (Коллекция рабочих столов)  >  **Desktop Collection Properties** (Свойства коллекции рабочих столов)  >  **User Profile Disks** (Диски профилей пользователей). Обратите внимание на то, что вы включаете или отключаете диски UPD для всех пользователей коллекции, а не для конкретных пользователей этой коллекции. Диски UPD должны храниться в центральном общем файловом ресурсе, где серверы в коллекции имеют разрешения на полный доступ. 

Можно обеспечить высокий уровень доступности дисков UPD, храня их в Azure с помощью [Локальных дисковых пространств](rds-storage-spaces-direct-deployment.md). 