---
title: Служба удаленных рабочих столов. Сборка и развертывание
description: Инструкции по созданию развертывания удаленных рабочих столов
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/18/2017
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 176ae424-96e9-4c78-88f5-da418e76c3d7
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 309ea068488d005eabfe22f8ea055f85dd098452
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "66453068"
---
# <a name="build-and-deploy-your-remote-desktop-services-deployment"></a>Создание и развертывание развертывания служб удаленных рабочих столов

Развертывание служб удаленных рабочих столов — это инфраструктура для совместного использования приложений и ресурсов пользователями. В зависимости от опыта, который вы хотите предоставить, вы можете сделать его таким легким или сложным насколько вам нужно. Развертывания удаленных рабочих столов легко масштабируются. Можно увеличивать и уменьшать веб-доступ к удаленным рабочим столам, сетевой шлюз, посредник подключений и сервер узлов сеансов по желанию. Посредник подключений к удаленному рабочему столу можно использовать для распределения рабочей нагрузки. Аутентификация на основе Active Directory обеспечивает среду высокой безопасности. 

[Клиенты удаленного рабочего стола](clients/remote-desktop-clients.md) позволяют доступ из любого планшета, компьютера или телефона на Windows, Apple или Android.

В статье [Архитектура служб удаленных рабочих столов](desktop-hosting-logical-architecture.md) см. подробное описание различных фрагментов, которые работают совместно для создания развертывания служб удаленных рабочих столов.

У вас есть существующее развертывание удаленного рабочего стола на предыдущую версию Windows Server? Ознакомьтесь с вариантами для перехода на WIndows Server 2016, где вы сможете воспользоваться новыми и лучшими функциями в плане производительности и масштабирования.

- [Перенести развертывание служб удаленных рабочих столов в Windows Server 2016](migrate-rds-role-services.md)
- [Обновить развертывание служб удаленных рабочих столов до Windows Server 2016](upgrade-to-rds-2016.md)

Хотите создать новое развертывание удаленного рабочего стола? Используйте следующие сведения для развертывания удаленного рабочего стола в Windows Server 2016.

- [Развертывание инфраструктуры служб удаленных рабочих столов](rds-deploy-infrastructure.md)
- [Создание коллекции сеансов для размещения приложений и ресурсов, которым нужно предоставить общий доступ](rds-create-collection.md)
- [Лицензии развертывания служб удаленных рабочих столов](rds-client-access-license.md)
- Попросите пользователей установить [Клиент удаленного рабочего стола](clients/remote-desktop-clients.md) для доступа к приложениям и ресурсам. 
- Включите высокую доступность путем добавления дополнительных посредников подключений и узлов сеансов.
   - [Масштабирование существующей коллекции RDS в ферме узлов сеансов удаленных рабочих столов](rds-scale-rdsh-farm.md)
   - [Реализация высокой доступности в инфраструктуре посредника подключений к удаленному рабочему столу](rds-connection-broker-cluster.md)
   - [Реализация высокой доступности в веб-интерфейсе удаленного рабочего стола и веб-интерфейсе шлюза удаленного рабочего стола](rds-rdweb-gateway-ha.md)
   - [Развертывание файловой системы Локальных дисковых пространств с двумя узлами для хранения UPD](rds-storage-spaces-direct-deployment.md)


Если вы партнер по размещению служб, заинтересованный в использовании удаленного рабочего стола для предоставления приложений и ресурсов клиентам или клиент который ищет кого-то для размещения ваших приложений, см. статью [Хостинг-партнеры по размещению служб удаленных рабочих столов](rds-hosting-partners.md), чтобы узнать больше об оценке использования служб удаленных рабочих столов в Azure в качестве среды размещения, а также ознакомиться со списком партнеров, которые прошли ее.
