---
title: Подготовка виртуальных машин для удаленного рабочего стола
description: Подготовка виртуальных машин для компонентов удаленного рабочего стола
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 07/21/2017
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2fc39dff-61ca-4eba-81ab-52289081bead
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 6a1f0bfef21351894d3b9c2cfd8d044491834f6c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71387247"
---
# <a name="create-virtual-machines-for-remote-desktop"></a>Создание виртуальных машин для удаленного рабочего стола

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Компоненты служб удаленных рабочих столов можно установить на физических серверах или на виртуальных машинах. 

Первым шагом является [создание виртуальных машин Windows Server в Azure](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal). Вам потребуется создать три виртуальные машины: одну для узла сеансов удаленных рабочих столов, одну — для посредника подключений и еще одну — для веб-доступа к удаленным рабочим столам и шлюза удаленных рабочих столов. Чтобы обеспечить доступность развертывания служб удаленных рабочих столов, создайте группу доступности (в разделе **Высокая доступность** в процессе создания виртуальной машины) и соберите в нее несколько виртуальных машин.
 
После создания виртуальных машин выполните следующие действия, чтобы подготовить их для служб удаленных рабочих столов.

1.  Подключитесь к виртуальной машине, используя клиент подключения к удаленному рабочему столу:  
    1.  На портале Azure откройте представление "Группы ресурсов", а затем щелкните группу ресурсов для развертывания.  
    2.  Выберите новую виртуальную машину для удаленных рабочих столов (например, Contoso-Sh1).  
    3.  Выберите **Подключить > Открыть** для открытия клиента удаленного рабочего стола.  
    4.  В окне клиента выберите **Подключить**, а затем нажмите кнопку **Использовать другую учетную запись пользователя**. Введите имя пользователя и пароль для учетной записи локального администратора.  
    5.  Нажмите кнопку **Да** в ответ на запрос о сертификате.  
2.  Включите удаленное управление:  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **Локальный сервер > Текущие параметры удаленного управления (отключено)** .  
    2.  Выберите **Включить удаленное управление для этого сервера**.  
    3.  Нажмите кнопку **ОК**.  
3.  Дополнительно Вы можете временно отменить автоматическую загрузку и установку обновлений Windows. Это помогает предотвратить изменения и перезапуски системы во время развертывания RDSH-сервера.  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **Локальный сервер > Текущие параметры обновления Windows**.  
    2.  Выберите **Дополнительные параметры > Отложить обновления**.   
4.  Присоедините сервер к домену:  
    1.  В диспетчере серверов щелкните **Локальный сервер > Текущие параметры рабочей группы**.  
    2.  Нажмите **Изменить > Домен**, а затем введите имя домена (например, Contoso.com).  
    3.  Введите учетные данные администратора домена.  
    4.  Перезапустите виртуальную машину.  
5.  Повторите шаги 1–4 для виртуальной машины веб-доступа и шлюза удаленных рабочих столов.  
6.  Повторите шаги 1–4 для виртуальной машины посредника подключений к удаленному рабочему столу.  
7.  Далее следует инициализировать и отформатировать диск на виртуальной машине посредника подключений к удаленному рабочему столу:  
    1.  Подключитесь к виртуальной машине посредника подключений к удаленному рабочему столу (шаг 1 выше).  
    2.  В диспетчере серверов щелкните **Средства > Управление компьютером**.  
    3.  Выберите **Управление дисками**.  
    4.  Выберите подключенный диск, затем — **MBR (основная загрузочная запись)** , а затем нажмите кнопку **ОК**.  
    5.  Щелкните правой кнопкой мыши новый диск (с пометкой **Нераспределенный**) и выберите команду **Создать простой том**.  
    6.  В мастере **создания простого тома** примите значения по умолчанию, указав подходящее имя в поле **Метка тома** (например, "Общие папки").  
8.  На виртуальной машине посредника подключений к удаленному рабочему столу создайте общие папки для дисков профилей пользователей и сертификаты:   
    1.  Откройте проводник, щелкните **Этот компьютер** и откройте диск, добавленный для общих папок.  
    2.  Нажмите кнопки **Главная** и **Создать папку**.  
    3.  Введите имя для папки дисков пользователей, например **UserDisks**.  
    4.  Щелкните правой кнопкой мыши новую папку и выберите **Свойства > Общий доступ > Расширенная настройка общего доступа**.  
    5.  Выберите **Предоставить общий доступ к этой папке** и нажмите кнопку **Разрешения**.  
    6.  Выберите **Все** и нажмите **Удалить**. Теперь щелкните **Добавить**, введите **Администраторы домена** и нажмите кнопку **ОК**.  
    7.  Выберите **Разрешить полный доступ**, а затем нажмите кнопки **ОК > ОК > Закрыть**.  
    8.  Повторите шаги 2– 7, чтобы создать общую папку для сертификатов.   


