---
title: Службы удаленных рабочих столов - доступ из любого места
description: Сведения о планировании для шлюза удаленных рабочих Столов
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 5c38fab1-3586-4b7a-8bf0-7d85a8d5361d
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 11/03/2016
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 2b10428ff90c50c4d7e113552ddda3cca5447b06
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59845835"
---
# <a name="remote-desktop-services---access-from-anywhere"></a>Службы удаленных рабочих столов - доступ из любого места

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Конечные пользователи могут подключиться к ресурсам внутренней сети безопасно за пределами корпоративного брандмауэра через шлюз удаленных рабочих Столов.

Независимо от того, как настроить рабочие столы для конечных пользователей вы можете легко подключить шлюз удаленных рабочих Столов в поток подключения для быстрое и надежное подключение. Для конечных пользователей, подключающиеся через опубликованные веб-каналы при настройке общего свойства развертывания можно настроить свойства шлюза удаленных рабочих Столов. Для конечных пользователей при подключении через настольные системы без веб-канал их можно легко добавить имя шлюза удаленных рабочих Столов в организации как свойство соединения, независимо от того, какое приложение клиента удаленного рабочего стола они используют.

Три основных целей шлюза удаленных рабочих Столов, в порядке последовательности соединения, являются:
1. **Установить зашифрованный канал SSL между устройством конечного пользователя и сервер шлюза удаленных рабочих Столов**: Чтобы подключиться через сервер шлюза удаленных рабочих Столов, сервер шлюза удаленных рабочих Столов должен быть установлен сертификат, распознает устройства конечного пользователя. При тестировании и пробные версии можно использовать самозаверяющие сертификаты, но только общедоступный доверенный сертификаты из центра сертификации, которые должны использоваться в одной рабочей среде.
2. **Проверить подлинность пользователя в среду**: Шлюз удаленных рабочих Столов использует папку "Входящие", IIS, службы для проверки подлинности и даже могут использовать протокол RADIUS для использования [многофакторной проверки подлинности](rds-plan-mfa.md) решений, таких как Azure MFA. Помимо создания политики по умолчанию можно создать дополнительные политики авторизации ресурсов удаленных рабочих Столов (RD RAP) и политик авторизации подключений к удаленным рабочим Столам (RD CAP), более точно определить, какие пользователи должны иметь доступ к определенным ресурсам в безопасную Среда.
3. **Передает трафик вперед и назад между устройством конечного пользователя и указанного ресурса**: Шлюз удаленных рабочих Столов продолжает выполнять эту задачу для до тех пор, пока устанавливается соединение. Можно указать свойства времени ожидания различных серверов шлюза удаленных рабочих Столов, чтобы поддерживать безопасность среды, в случае, если пользователь переходит от устройства.

Дополнительные сведения см. на общая архитектура развертывания служб удаленных рабочих столов [в эталонной архитектуре размещения рабочего стола](desktop-hosting-reference-architecture.md).