---
title: Создание коллекции служб удаленных рабочих столов
description: Узнайте, как добавить и программ на RDSH и RemoteApp для развертывания служб удаленных рабочих СТОЛОВ.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 11/08/2016
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ae9767e3-864a-4eb2-96c0-626759ce6d60
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 52806e28c4ef87453995728623efe2954a76dfd9
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59839245"
---
# <a name="create-a-remote-desktop-services-collection-for-desktops-and-apps-to-run"></a>Создание коллекции служб удаленных рабочих столов для настольных компьютеров и приложений для запуска

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Чтобы создать коллекцию сеансов служб удаленных рабочих столов, выполните следующие действия. Коллекция сеансов хранит приложений и компьютеров, к которым вы хотите сделать доступными для пользователей. После создания коллекции, опубликуйте ее, чтобы пользователи могли открыть его.

Перед созданием коллекции, вам нужно решить, какой вид коллекции требуется: рабочего стола сеансов или личных рабочих столов в составе пула. 

- **Использовать в составе пула сеансы рабочего стола для виртуализации на основе сеансов**: Использование вычислительных возможностей Windows Server экономичную среду нескольких сеансов для пользователей повседневных рабочих нагрузок
- **Использование сеансов личных рабочих столов для для создания инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI)**: Используйте клиент Windows для обеспечения высокой производительности, совместимость приложений и опыт работы, который пользователи привыкли из возможности рабочего стола Windows.
 
С сеансом в составе пула нескольким пользователям доступ к общий пул ресурсов, тогда как для личных сеанса рабочего стола, пользователи назначаются из свой рабочий стол, в пуле. В составе пула сеанс обеспечивает сокращение затрат, личных сеансов дают пользователям настраивать возможности рабочего стола.

Если требуется общий ресурс, размещенный приложений, которые являются графикой, личные сеансовых рабочих столов можно объединить с vGPU RemoteFX, настроенный для ускорение графики. Кроме того можно объединить личных сеансовых рабочих столов благодаря новым возможностям дискретных назначения устройства (DDA) для также предоставляют поддержку для размещенных приложений, требующих ускоренной графики. Ознакомьтесь с [выбрать технологию виртуализации графики подходит для вас](rds-graphics-virtualization.md) Дополнительные сведения.


Независимо от типа коллекции по вашему выбору будет заполнения этих коллекций с удаленными приложениями - программ и ресурсов, доступа с любого устройства, поддерживаемых пользователей и работать с, как если бы, если программа запущена локально.

## <a name="create-a-pooled-desktop-session-collection"></a>Создание коллекции сеансов рабочего стола в составе пула.

1.  В диспетчере серверов щелкните **служб удаленных рабочих столов > коллекций > задачи > Создание коллекции сеансов**.  
2.  Введите имя для коллекции, например **ContosoAps**.  
3.  Выберите сервер узла сеансов удаленных рабочих Столов, который вы создали (например, Contoso-Shr1).  
4.  Примите имя по умолчанию **групп пользователей**.  
5.  Введите расположение общей папки, созданной для дисков профилей пользователей для этой коллекции (например, **\Contoso-Cb1\UserDisksr**).   
6.  Нажмите кнопку **Создать**. После создания коллекции, нажмите кнопку **закрыть**.  


## <a name="create-a-personal-desktop-session-collection"></a>Создание коллекции сеансов личных рабочих столов

Используйте командлет New-RDSessionCollection создать коллекцию рабочих столов личных сеансов. Следующие три параметра предоставляют сведения о конфигурации, необходимые для личной сеансовых рабочих столов:

- **-PersonalUnmanaged** -указывает тип коллекции сеансов, вы можете назначить пользователей на сервере узла личных сеансов. Если вы не укажете этот параметр, коллекции создается как традиционные коллекции узла сеансов удаленных рабочих Столов, где пользователи имеют разрешение следующего узла доступных сеансов при входе.
- **-GrantAdministrativePrivilege** — Если вы используете **- PersonalUnmanaged**, указывает, что пользователь, назначенный узлу сеанса предоставить права администратора. Если вы не используете этот параметр, пользователи, получают только права обычного пользователя.
- **-AutoAssignUser** — Если вы используете **- PersonalUnmanaged**, указывает, что новые пользователи, подключающиеся через посредника подключений к удаленному рабочему Столу автоматически назначаются узлу неназначенные сеанса. Если в коллекции нет узлов неназначенные сеанса, пользователь увидит сообщение об ошибке. Если вы не используете этот параметр, то придется [вручную назначить пользователей узла сеансов](rds-manage-personal-collection.md#manually-assign-a-user-to-a-personal-session-host) прежде, чем в систему.

Можно использовать командлеты PowerShell для управления коллекциями вашей личной сеанс рабочего стола. См. в разделе [Управление коллекциями личных рабочих столов сеансов](rds-manage-personal-collection.md) Дополнительные сведения.

## <a name="publish-remoteapp-programs"></a>Публикация программ RemoteApp
Следуйте инструкциям ниже для публикации приложений и ресурсов в вашей коллекции:

1.  В диспетчере серверов, выберите новую коллекцию (**ContosoApps**).  
2.  В рамках программы RemoteApp, нажмите кнопку **публикация удаленных приложений RemoteApp**.  
3. Выбрать программы, которые вы хотите опубликовать и нажмите кнопку **публикации**.  
