---
title: Установка клиентских лицензий RDS
description: Узнайте, как устанавливать клиентские лицензии для клиентов удаленного рабочего стола.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 09/20/2016
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 6a0b5bdfc4df8e7a60181d71b0f26735e8c07506
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "63743528"
---
# <a name="install-rds-client-access-licenses-on-the-remote-desktop-license-server"></a>Установка клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов на сервере лицензирования удаленных рабочих столов

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Чтобы установить клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов (CAL) на сервере лицензирования, используйте следующие сведения. После установки клиентских лицензий сервер лицензий выдает их пользователям соответствующим образом.

Обратите внимание, что вам требуется подключение к Интернету на компьютере, где запущен диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов, но не на компьютере, где работает сервер лицензирования.

1. На сервере лицензирования (обычно этой первый брокер подключений удаленных рабочих столов) откройте диспетчер лицензий удаленных рабочих столов.
2. Щелкните правой кнопкой мыши сервер лицензирования и выберите команду **Установить лицензии**.
3. На странице приветствия нажмите кнопку **Далее**.
4. Выберите программу, по которой вы приобрели клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов, и нажмите кнопку **Далее**. Если вы являетесь поставщиком услуг, выберите **Лицензионное соглашение поставщика услуг**.
5. Введите данные для программы лицензии. В большинстве случаев это будет код лицензии или номер соглашения, но это зависит от программы лицензирования, которую вы используете.
6. Нажмите кнопку **Далее**.
7. Выберите версию продукта, тип лицензии и количество лицензий для своей среды и нажмите кнопку **Далее**. Диспетчер лицензий обращается в информационную службу Майкрософт для проверки и получения лицензий.
8.  Нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить процедуру оформления заказа.