---
title: Отслеживать ваши лицензии клиентского доступа служб удаленных рабочих столов (RDS CAL)
description: Узнайте, как для отслеживания клиентских лицензий в рамках развертывания служб удаленных рабочих СТОЛОВ.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 80d82d30-3ad0-4a8c-9a9b-2773c47eee19
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 05/11/2017
manager: dongill
ms.openlocfilehash: ed7490b2b61eb516d43b280b67fcefaeedb3e225
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59890625"
---
# <a name="track-your-remote-desktop-services-client-access-licenses-rds-cals"></a>Отслеживать ваши лицензии клиентского доступа служб удаленных рабочих столов (RDS CAL)

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Средство Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов можно использовать для создания отчетов для отслеживания служб удаленных рабочих СТОЛОВ лицензии для пользователей, выданных сервером лицензирования удаленного рабочего стола.

> [!NOTE]
>  Если вы используете доменные службы Azure AD в вашей среде, средство Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов не будет работать для получения лицензии для пользователей. Вместо этого необходимо для отслеживания лицензирования вручную, либо посредством событий входа в систему, опроса активных подключений удаленного рабочего стола через посредника подключений или другой механизм, который подходит вам. 

Выполните следующие действия для создания каждого пользовательские лицензии CAL отчета:

1. Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов щелкните правой кнопкой мыши сервер лицензирования, щелкните **создать отчет**, а затем нажмите кнопку **за использование лицензий пользователя**.
2. Задать область для отчета — выберите один из следующих:
   - Весь домен - домен, членом которого является сервер лицензирования.
   - Подразделение — любое Подразделение в домене, членом которого является сервер лицензирования.
   - Всего домена и всех доверенных доменов — может включать домены в других лесах. При выборе этого параметра может увеличить время, необходимое для создания отчета.

   Выбор, сделанный определяет, какие учетные записи пользователей в Доменных службах Active Directory производится поиск служб удаленных рабочих СТОЛОВ "на пользователя" сведения для создания отчета.
3. Нажмите кнопку **Создание отчета**. Отчет создается и появляется сообщение, чтобы убедиться, что отчет был успешно создан. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть сообщение.

Созданный отчет отображается в разделе "Отчеты" в узле для сервера лицензирования. В отчете содержатся следующие сведения:

- Дата и время создания отчета
- Область отчета (например, домена, OU = Sales, или всех доверенных доменов)
- Количество служб удаленных рабочих СТОЛОВ лицензии для пользователей, которые устанавливаются на сервере лицензирования
- Количество служб удаленных рабочих СТОЛОВ лицензии для пользователей, выданных сервером лицензирования определенной области отчета

Можно также сохранить отчет как CSV-файл в папку на компьютере. Чтобы сохранить отчет, щелкните правой кнопкой мыши отчет, который вы хотите сохранить, нажмите кнопку Сохранить как и затем укажите имя файла и расположение для сохранения отчета.

Созданные отчеты, перечислены в узле "Отчеты" в узле для сервера лицензирования в Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов. Если вам больше не требуется отчет, его можно удалить.
