---
title: Высокая доступность служб удаленных рабочих столов
description: Сведения о планировании настройки высокодоступного развертывания RDS.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ec630ea0-ab80-4dfe-a25f-f4f601651f72
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 09/07/2016
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 79fd05458d0d838e34402bf28ef83b9327bfcceb
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "63743456"
---
# <a name="remote-desktop-services---high-availability"></a>Высокая доступность служб удаленных рабочих столов

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

В крупномасштабных системах неизбежны сбои и регулирование. Очень просто настроить роли инфраструктуры удаленных рабочих столов для поддержки высокой доступности и обеспечить пользователям удобное подключение без проблем.

Приведенные ниже элементы в службах удаленных рабочих столов представляют роли инфраструктуры удаленных рабочих столов. Также приводятся соответствующие рекомендации для обеспечения высокого уровня доступности.
- [Посредник подключений к удаленному рабочему столу](Deploy-a-Remote-Desktop-Connection-Broker-cluster.md)
- [Шлюз удаленных рабочих столов](Deploy-a-RD-Web-Access-and-Gateway-farm.md)
- Лицензирование удаленных рабочих столов
- [Веб-доступ к удаленным рабочим столам](Deploy-a-RD-Web-Access-and-Gateway-farm.md)

Высокий уровень доступности достигается за счет дублирования всех служб ролей на дополнительных компьютерах. В Azure можно обеспечить гарантированное время доступности, поместив набор из двух виртуальных машин (на которых размещена одна и та же роль) в группы доступности.

Помимо групп доступности теперь вы можете использовать возможности Базы данных SQL Azure и ее соглашение об уровне доступности Azure, чтобы обеспечить наличие сведений о подключениях и перенаправлять пользователей к их рабочим столам и приложениям.

Рекомендации по созданию среды RDS см. в разделе [Эталонная архитектура размещения рабочих столов](desktop-hosting-reference-architecture.md).