---
title: Управление пользователями в коллекции RDS
description: Узнайте, как управлять пользователями в службах удаленных рабочих столов.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2727e1ab-69b8-46f3-9f6d-2540324fe596
author: christianmontoya
ms.author: chrimo
ms.date: 03/27/2018
manager: scottman
ms.openlocfilehash: ff782bc4d01709f56d19ee3e9a06a95267cf7a12
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70870739"
---
# <a name="manage-users-in-your-rds-collection"></a>Управление пользователями в коллекции RDS

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Как администратор, вы можете напрямую управлять тем, какие пользователи имеют доступ к определенным коллекциям. Таким образом, вы можете создать одну коллекцию со стандартными приложениями для информационных работников, а затем создать отдельную коллекцию приложений с интенсивным использованием графики моделирования для инженеров. Существует два основных этапа управления доступом пользователей в развертывании служб удаленных рабочих столов (RDS):

1.  [Создание пользователей и групп в Active Directory](#create-your-users-and-groups-in-active-directory)
2.  [Назначение пользователей и групп в коллекции](#assign-users-and-groups-to-collections)


## <a name="create-your-users-and-groups-in-active-directory"></a>Создание пользователей и групп в Active Directory

В развернутом состоянии службы удаленных рабочих столов и доменные службы Active Directory (AD DS) являются источником всех пользователей, групп и других объектов в домене. Вы можете управлять Active Directory непосредственно с помощью PowerShell, или использовать встроенные средства пользовательского интерфейса, которые добавляют в процесс простоты и гибкости. Выполнение следующих условий позволит установить эти средства (если они все еще не установлены) и затем использовать эти инструменты для управления пользователями и группами.

### <a name="install-ad-ds-tools"></a>Установите средства AD DS

Выполнение следующих условий позволит установить средства AD DS на сервер, на котором уже запущены AD DS. После установки можно создавать пользователей или группы.

1. Подключитесь к серверу, на котором запущены доменные службы Active Directory. Для сред Azure выполните следующие действия.
   1. На портале Azure щелкните **Обзор > Группы ресурсов**, а затем щелкните "Группа ресурсов" для развертывания.
   2. Выберите виртуальную машину AD.
   3. Нажмите кнопку **Подключить > Открыть** для открытия клиента удаленного рабочего стола. Если кнопка **Подключить** отображается серым цветом, то виртуальная машина может не иметь общедоступного IP-адреса. Для этого выполните следующие шаги, а затем снова вернитесь к этому шагу.
      1. Выберите команду **Параметры > Сетевые интерфейсы** и выберите соответствующий сетевой интерфейс.
      2. Щелкните **Параметры > IP-адрес**.
      3. Для параметра **Общедоступный IP-адрес** выберите **Включено**, а затем щелкните **IP-адрес**.
      4. Если у вас есть существующий общедоступный IP-адрес, который вы хотите использовать, выберите его в списке. В другом случае нажмите **Создать**, введите имя и нажмите **ОК**, а затем **Сохранить**.
   4. В окне клиента выберите **Подключить**, а затем нажмите кнопку **Использовать другую учетную запись**. Введите имя пользователя и пароль для учетной записи администратора домена.
   5. Нажмите кнопку **Да** в ответ на запрос о сертификате.
2. Установите роль доменных служб Active Directory.
   1. В диспетчере серверов щелкните **Управление > Добавить роли и компоненты**.
   2. Выберите команду **Установка ролей или компонентов**, а затем выберите текущий сервер AD. Следуйте инструкциям, пока не перейдете на вкладку **Функции**.
   3. Разверните **Средства администрирования удаленного сервера > Средства администрирования ролей > Средства AD DS и AD LDS**, а затем выберите **Средства AD DS**.
   4. Выберите **Автоматический перезапуск конечного сервера, если требуется**, а затем нажмите кнопку **Установить**.

### <a name="create-a-group"></a>Создание группы

Вы можете использовать группы AD DS для предоставления доступа группе пользователей, которым необходимо использовать одни и те же удаленные ресурсы.

1. В диспетчере серверов на сервере, на котором запущены AD DS, нажмите кнопку **Инструменты > Active Directory — пользователи и компьютеры**.
2. Разверните домен на панели слева, чтобы просмотреть его вложенные папки.
3. Щелкните правой кнопкой мыши папку, где вы хотите создать группу и нажмите кнопку **Создать > Группа**.
4. Введите имя соответствующей группы, а затем выберите **Global** (Глобальная) и **Security** (Безопасность).

### <a name="create-a-user-and-add-to-a-group"></a>Создайте пользователя и добавьте его в группу
1. В диспетчере серверов на сервере, на котором запущены AD DS, нажмите кнопку **Инструменты > Active Directory — пользователи и компьютеры**.
2. Разверните домен на панели слева, чтобы просмотреть его вложенные папки.
3. Щелкните правой кнопкой мыши **Пользователи**, а затем нажмите кнопку **Создать > Пользователь**.
4. Введите как минимальное имя и имя пользователя для входа.
5. Введите и подтвердите пароль для пользователя. Установите соответствующие параметры пользователя, например **Пользователь должен сменить пароль при следующем входе в систему**.
6. Добавление нового пользователя в группу
   1. В папке **Пользователи** щелкните правой кнопкой мыши нового пользователя.
   2. Нажмите кнопку **Добавить в группу**.
   3. Введите название группы, к которой вы хотите добавить пользователя.

## <a name="assign-users-and-groups-to-collections"></a>Назначение пользователей и групп в коллекции
Теперь, когда вы создали пользователей и группы в Active Directory, вы можете уточнить, кто будет иметь доступ к коллекциям удаленных рабочих столов в вашей среде.

1. Подключитесь к серверу, на котором выполняется роль посредника подключений к удаленному рабочему столу (посредник подключений к удаленному рабочему столу), выполнив действия, описанные ранее.
2. Добавьте другие серверы удаленного рабочего стола в пул управляемых серверов посредников подключений к удаленному рабочему столу.
   1. В диспетчере серверов щелкните **Управление > Добавить серверы**.
   2. Щелкните **Find Now**(Найти).
   3. Выберите каждый сервер в своем развертывании, на котором выполняется роль Службы удаленных рабочих столов, а затем нажмите кнопку **ОК**.
3. Изменение коллекции для предоставления доступа к конкретным пользователям или группам описано ниже.
   1. В диспетчере серверов выберите **Службу удаленных рабочих столов > Обзор**, а затем нажмите кнопку определенной коллекции.
   2. В разделе **Свойства** нажмите кнопку **Задачи > Изменить свойства**.
   3. Щелкните **Группы пользователей**.
   4. Нажмите кнопку **Добавить** и введите пользователя или группу, которые должны иметь доступ к коллекции. Можно также удалить пользователей и группы из этого окна, выбрав нужного пользователя или группу и нажав кнопку **Удалить**. 
   
   >[!NOTE] 
   > Окно групп пользователей не может быть пустым. Чтобы сузить круг пользователей, имеющих доступ к коллекции, необходимо сначала добавить определенных пользователей или группы, а затем удалить остальные группы.