---
title: Лицензирование развертывания служб удаленных рабочих столов с клиентскими лицензиями (CAL)
description: Общие сведения о клиентских лицензиях служб удаленных рабочих столов.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 5be6546b-df16-4475-bcba-aa75aabef3e3
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 02/12/2020
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 295536afc77d0559fd7d2d4a22f555231a1aab75
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80858077"
---
# <a name="license-your-rds-deployment-with-client-access-licenses-cals"></a>Лицензирование развертывания служб удаленных рабочих столов с клиентскими лицензиями (CAL)

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Каждый пользователь и устройство, подключающиеся к узлу сеансов удаленных рабочих столов, должны иметь клиентскую лицензию (CAL). Лицензирование удаленных рабочих столов используется для установки, выдачи и отслеживания клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.  

Когда пользователь или устройство подключается к серверу узла сеансов удаленных рабочих столов, узел сеансов удаленных рабочих столов сервер определяет, требуется ли клиентская лицензия служб удаленных рабочих столов. Сервер узла сеансов удаленных рабочих столов затем запрашивает клиентскую лицензию служб удаленных рабочих столов на сервере лицензирования удаленных рабочих столов. Если на сервере лицензирования имеется подходящая клиентская лицензия службы удаленных рабочих столов, то она выдается клиенту, после чего клиент может подключиться к серверу узла сеансов удаленных рабочих столов и приложению или рабочему столу, который он пытается использовать.

Хотя существует льготный период лицензирования, в течение которого сервер лицензирования не требуется, по окончании этого периода клиент должен иметь действительную клиентскую лицензию службы удаленных рабочих столов, выданную сервером лицензирования, без которой клиент не сможет подключиться к серверу узла сеансов удаленных рабочих столов.

Дополнительные сведения о том, как работает управление клиентскими лицензиями служб удаленных рабочих столов, а также о развертывании и управлении лицензиями:

- [Лицензирование развертывания служб удаленных рабочих столов с клиентскими лицензиями (CAL)](#license-your-rds-deployment-with-client-access-licenses-cals)
  - [Общие сведения о модели клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов](#understanding-the-rds-cal-model)
  - [Совместимость версий клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов](#rds-cal-version-compatibility)

## <a name="understanding-the-rds-cal-model"></a>Общие сведения о модели клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов (RDS)

Есть два типа клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.

- Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов "на устройство"
- Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов "на пользователя"

В следующей таблице приведены различия между двумя типами клиентских лицензий:

| На устройство                                                     | На пользователя                                                                         |
|----------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов физически назначаются для каждого устройства.                   | Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов назначаются пользователям в Active Directory.                                 |
| Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов отслеживаются сервером лицензирования.                        | Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов отслеживаются сервером лицензирования.                                          |
| Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов можно отслеживать независимо от членства Active Directory. | Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов не отслеживаются в рабочей группе.                                       |
| Вы можете отозвать до 20 % клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов.                              | Отзывать клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов нельзя.                                                      |
| Временные клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов действительны в течение 52–89 дней.                       | Временные клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов недоступны.                                                |
| Максимально допустимое число выделенных клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов не может быть превышено.                                  | Максимально допустимое число выделенных клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов может быть превышено (в нарушение лицензионного соглашения служб удаленных рабочих столов). |

При использовании модели "на устройство" временная лицензия выдается при первом подключении устройства к узлу сеансов удаленных рабочих столов. Если устройство подключается во второй раз, когда сервер лицензирования активирован и есть доступные клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов, сервер лицензирования выдает постоянную клиентскую лицензию служб удаленных рабочих столов "на устройство".

При использовании модели "на пользователя" лицензирование не применяется принудительно и каждому пользователю будет предоставлена лицензия для подключения к узлу сеансов удаленных рабочих столов с любого количества устройств. Сервер лицензирования выдает лицензии из доступного пула клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов или пула чрезмерно используемых клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов. Вы сами отвечаете за то, чтобы все пользователи имели действительную лицензию и число превышенных клиентских лицензий было нулевым; в противном случае вы нарушите условия лицензионного соглашения служб удаленных рабочих столов.

Чтобы убедиться, что соблюдаются условия лицензионного соглашения служб удаленных рабочих столов, отслеживайте число клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов "на пользователя" в своей организации, и выделяйте достаточно лицензий на сервере лицензирования для всех пользователей.

Диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов можно использовать для отслеживания и создания отчетов о клиентских лицензиях служб удаленных рабочих столов "на пользователей".

## <a name="rds-cal-version-compatibility"></a>Совместимость версий клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов

Клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов для пользователей или устройств должны быть совместимы с версией Windows Server, к которой подключается пользователь или устройство. Использовать клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов для ранних версий, чтобы получить доступ к поздним версиям Windows Server нельзя. Но вы можете использовать поздние версии таких клиентских лицензий для получения доступа к ранним версиям Windows Server. Например, для подключения к узлу сеансов удаленных рабочих столов Windows Server 2016 требуется клиентская лицензия служб удаленных рабочих столов версии 2016 и выше, а для подключения к узлу сеансов удаленных рабочих столов Windows Server 2012 R2 — клиентская лицензия служб удаленных рабочих столов версии 2012 и выше.

В следующей таблице показаны совместимые версии клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов и узла сеансов удаленных рабочих столов.

|                  | Клиентская лицензия RDS версии 2008 R2 и выше | Клиентская лицензия RDS 2012 | Клиентская лицензия RDS 2016 | Клиентская лицензия RDS 2019 |
|---------------------------------|--------|--------|--------|--------|
| **Узел сеансов 2008, 2008 R2** | Да    | Да    | Да    | Да     |
| **Узел сеансов 2012**         | Нет     | Да    | Да    | Да    |
| **Узел сеансов 2012 R2**      | Нет     | Да    | Да    | Да    |
| **Узел сеансов 2016**         | Нет     | Нет     | Да    | Да    |
| **Узел сеансов 2019**         | Нет     | Нет     | Нет     | Да    |

Устанавливать клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов нужно на совместимом сервере лицензирования удаленных рабочих столов. Любой сервер лицензий служб удаленных рабочих столов способен разместить лицензии из всех предыдущих версий и текущей версии служб удаленных рабочих столов. Например, сервер лицензий Windows Server 2016 служб удаленных рабочих столов может разместить лицензии всех предыдущих версий служб удаленных рабочих столов, тогда как сервер лицензий Windows Server 2012 R2 может размещать только лицензии до Windows Server 2012 R2 включительно.

В следующей таблице показаны совместимые версии клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов и сервера лицензирования.

|                  | Клиентская лицензия RDS версии 2008 R2 и выше | Клиентская лицензия RDS 2012 | Клиентская лицензия RDS 2016 | Клиентская лицензия RDS 2019 |
|---------------------------------|--------|--------|--------|--------|
| **Сервер лицензий 2008, 2008 R2** | Да    | Нет   | Нет   | Нет    |
| **Сервер лицензий 2012**         | Да     | Да    | Нет   | Нет    |
| **Сервер лицензий 2012 R2**      | Да     | Да    | Нет   | Нет    |
| **Сервер лицензий 2016**         | Да     | Да    | Да   | Нет    |
| **Сервер лицензий 2019**         | Да     | Да    | Да  | Да   |
