---
title: Роли служб удаленных рабочих столов
description: Описывает компоненты службы по размещению рабочих столов.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: helohr
ms.date: 07/06/2018
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: dougkim
ms.openlocfilehash: 48efbffa4f82b707b63e33e6416da43eb105221f
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59844725"
---
# <a name="remote-desktop-services-roles"></a>Роли служб удаленных рабочих столов

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

В этой статье описываются роли в среде служб удаленных рабочих столов.

## <a name="remote-desktop-session-host"></a>Узел сеансов удаленных рабочих столов

Узла сеансов удаленных рабочих столов (RD Session Host) хранит приложений на основе сеансов и настольных компьютеров, которые совместно с пользователями. Пользователи получить доступ к этим рабочим столам и приложениям посредством одного из клиентов удаленного рабочего стола под управлением Windows, MacOS, iOS и Android. Пользователи также могут подключаться с помощью поддерживаемого браузера с помощью веб-клиента.

Рабочие столы и приложения можно упорядочить в один или несколько серверов узла сеансов удаленных рабочих Столов, называется «коллекции». Вы можете настроить эти коллекции для конкретных групп пользователей в рамках каждого клиента. Например можно создать коллекцию, где определенной группы пользователей имеют доступ к конкретным приложениям, но любой пользователь, не входящий в группу, которую вы назначили не сможет получить доступ к этим приложениям.

Для небольших развертываний могут устанавливать приложения непосредственно на серверах узла сеансов удаленных рабочих Столов. Для более крупных развертываний рекомендуется создание базового образа и Подготовка виртуальных машин на основе этого образа.

Коллекции можно расширить, добавив виртуальные машины сервера узла сеансов удаленных рабочих Столов в коллекции фермы с каждой виртуальной машины RDSH в коллекции, назначенные одной группе доступности. Это обеспечивает более высокий уровень доступности коллекции и увеличивает объем для поддержки нескольких пользователей или приложений с большим количеством ресурсов.

В большинстве случаев несколько пользователей используют том же сервере узла сеансов удаленных рабочих Столов, наиболее эффективно использует ресурсы Azure для решения размещения рабочего стола. В этой конфигурации пользователям необходимо войти в коллекции с неадминистративных учетных записей. Вы можно также предоставить некоторым пользователям полный административный доступ к их удаленному рабочему столу путем создания личных сеансов коллекциями рабочих столов.

Для настройки рабочих столов, еще больше, создание и отправка виртуального жесткого диска с ОС Windows Server, который можно использовать как шаблон для создания новых виртуальных машин узла сеансов удаленных рабочих Столов.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

* [Службы удаленных рабочих столов - защиты данных хранилища](rds-plan-secure-data-storage.md)
* [Отправка универсального диска VHD и использовать его для создания новых виртуальных машин в Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/upload-generalized-managed?toc=%2Fazure%2Fvirtual-machines%2Fwindows%2Ftoc.json)
* [Обновление коллекции RDSH (шаблон ARM)](https://azure.microsoft.com/resources/templates/rds-update-rdsh-collection/)

## <a name="remote-desktop-connection-broker"></a>Посредник подключений к удаленному рабочему столу

Посредник подключений удаленных рабочих столов (RD Connection Broker) управляет входящие подключения удаленного рабочего стола для ферм серверов узла сеансов удаленных рабочих Столов. Посредник подключений к удаленному рабочему Столу обрабатывает подключения к обеим коллекциям полными рабочими столами и коллекциями удаленных приложений. Посредник подключений к удаленному рабочему Столу можно сбалансировать нагрузку на серверы сбора, при создании новых подключений. Если сеанс отключается, посредника подключений к удаленному рабочему Столу будет повторного подключения пользователя к правильному серверу узла сеансов удаленных рабочих Столов и их прерванного сеанса, который по-прежнему присутствует в фермы узла сеансов удаленных рабочих Столов.

Необходимо установить сопоставление цифровых сертификатов на сервере посредника подключений к удаленному рабочему Столу и на клиенте, для поддержки единого входа и публикация приложений. При разработке или тестированию сети, можно использовать самостоятельно сформированный и самозаверяющий сертификат. Тем не менее выпущенные службы требуют сертификат из доверенного корневого центра сертификации. Имя, присвоенное сертификата должны совпадать как внутренняя полное доменное имя (FQDN) виртуальной машины посредника подключений к удаленному рабочему Столу.

Посредника подключений к удаленному рабочему Столу для Windows Server 2016 можно установить на той же виртуальной машине, как AD DS, чтобы сократить затраты. Если вам нужно увеличить Масштабирование до большего числа пользователей, можно также добавить дополнительные виртуальные машины посредника подключений к удаленному рабочему Столу в той же группе для создания кластера посредника подключений к удаленному рабочему Столу доступности.

Перед созданием кластера посредника подключений к удаленному рабочему Столу, необходимо развернуть базу данных SQL Azure в среде клиента или создания группы доступности AlwaysOn SQL Server.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

* [Добавление сервера посредника подключений к удаленному рабочему Столу в развертывание и настройка высокого уровня доступности](rds-connection-broker-cluster.md)
* [База данных SQL](desktop-hosting-service.md#sql-database) в служба размещения рабочих столов.

## <a name="remote-desktop-gateway"></a>Шлюз удаленных рабочих столов

Шлюза удаленных рабочих столов (шлюз RD) предоставляет пользователям доступа к общедоступным сетям для настольных компьютеров Windows и приложений, размещенных в облачных службах Microsoft Azure.

Компонент шлюза удаленных рабочих Столов использует Secure Sockets Layer (SSL) для шифрования канала связи между клиентами и сервером. На виртуальной машине шлюза удаленных рабочих Столов должен быть доступен через общедоступный IP-адрес, который разрешает входящие подключения TCP через порт 443 и входящие UDP-соединения с порта 3391. Это позволяет пользователям подключаться через Интернет с помощью транспортного протокола связи HTTPS и протокола UDP.

Цифровые сертификаты установлены на сервере и клиенте должны совпадать для правильной работы. При разработке или тестировании сети, можно использовать самостоятельно сформированный и самозаверяющий сертификат. Тем не менее выпущенные службе требуется сертификат из доверенного корневого центра сертификации. Имя сертификата должно соответствовать полное доменное имя для доступа к шлюзу удаленных рабочих Столов, является ли полное доменное имя общедоступного IP-адрес внешний DNS-имя или запись CNAME DNS, указывающую на общедоступный IP-адрес.

Для клиентов с меньшим числом пользователей роли веб-доступа к удаленным рабочим Столам и шлюза удаленных рабочих Столов можно сочетать в одной виртуальной машины, чтобы сократить затраты. Также можно добавить дополнительные виртуальные машины шлюза удаленных рабочих Столов в ферму шлюза удаленных рабочих Столов для повышения доступности служб и масштабирование до большего числа пользователей. Виртуальные машины в больших фермах шлюза удаленных рабочих Столов должны быть настроены в наборе балансировки нагрузки. Соответствие IP-адресу не требуется при использовании шлюза удаленных рабочих Столов на виртуальной машине Windows Server 2016, но это при его запуске на виртуальной машине Windows Server 2012 R2.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

* [Добавление высокого уровня доступности веб-интерфейс веб-удаленных рабочих Столов и шлюза](rds-rdweb-gateway-ha.md)
* [Службы удаленных рабочих столов - доступ из любого места](rds-plan-access-from-anywhere.md)
* [Службы удаленных рабочих столов - многофакторной проверки подлинности](rds-plan-mfa.md)

## <a name="remote-desktop-web-access"></a>Доступа к удаленному рабочему столу

Удаленный Desktop Web Access (RD Web Access) позволяет пользователям доступ, настольных компьютеров и приложений с помощью веб-портал, а затем запускает их через собственное клиентское приложение Microsoft Remote Desktop устройства. На веб-портале можно использовать для публикации настольных систем Windows и приложений для Windows и устройств не Windows-клиента, и можно также выборочно публиковать рабочие столы или приложения для конкретных пользователей или групп.

RD Web Access должен Internet Information Services (IIS) для правильной работы. Подключение гипертекстовый протокол Secure (HTTPS) предоставляет канал зашифрованная связь между клиентами и удаленных рабочих Столов веб-сервера. Веб-доступа к удаленному рабочему Столу виртуальной машины должен быть доступен через общедоступный IP-адрес, который разрешает входящие подключения TCP через порт 443, чтобы разрешить пользователям клиента для подключения из Интернета с помощью транспортного протокола связи HTTPS.

Сопоставление цифровые сертификаты должны устанавливаться на сервере и клиентах. Для целей разработки и тестирования это может быть самостоятельно сформированный и самозаверяющий сертификат. Выпущенные службы необходимо получить цифровой сертификат из доверенного корневого центра сертификации. Имя сертификата должно соответствовать полное доменное имя (FQDN) для доступа к веб-доступа к удаленным рабочим Столам. Возможные полные доменные имена включают внешний DNS-имя для общедоступного IP-адреса и запись CNAME DNS, указывающую на общедоступный IP-адрес.

Для клиентов с меньшим числом пользователей можно сократить расходы путем объединения рабочие нагрузки веб-доступа к удаленным рабочим Столам и шлюза удаленных рабочих столов в одной виртуальной машины. Также можно добавить дополнительные виртуальные машины Web удаленных рабочих Столов к ферме веб-доступа к удаленному рабочему Столу для повышения доступности служб и масштабирование до большего числа пользователей. В ферме веб-доступа к удаленному рабочему Столу с несколькими виртуальными машинами необходимо настроить виртуальные машины в наборе балансировки нагрузки.

Дополнительные сведения о том, как настроить веб-доступа к удаленным рабочим Столам, см. в следующих статьях:

* [Настройка веб-клиента удаленного рабочего стола для пользователей](clients/remote-desktop-web-client-admin.md)
* [Создание и развертывание служб удаленных рабочих столов коллекции](rds-create-collection.md)
* [Создание коллекции служб удаленных рабочих столов для настольных компьютеров и приложений для запуска](rds-create-collection.md)

## <a name="remote-desktop-licensing"></a>Лицензирование удаленных рабочих столов

Активированные Лицензирование удаленных рабочих столов (Лицензирование удаленных рабочих Столов) серверы позволяют пользователям подключаться к серверам узла сеансов удаленных рабочих Столов, размещение рабочих столов и приложений клиента. Среды с клиентами, обычно поставляются с уже установлен сервер лицензирования удаленных рабочих Столов, но для размещенных рабочих сред, необходимо будет настроить сервер в режиме пользователя.

Поставщик услуг должен достаточно RDS лицензии подписчика (SALs) для охвата всех авторизованных уникальных (непараллельная) пользователей, которые выполняют вход в службу каждый месяц. Поставщики услуг можно приобрести напрямую служб инфраструктуры Microsoft Azure и Приобретите SALs через программу Microsoft службы лицензирования соглашениям поставщиков (SPLA). Клиенты, которым для размещенного рабочего стола решения необходимо приобрести полный размещенное решение (Azure и служб удаленных рабочих СТОЛОВ) от поставщика услуг.

Маленькие клиенты можно снизить затраты путем объединения файлового сервера и компонентов, Лицензирование удаленных рабочих Столов, на одной виртуальной машины. Чтобы обеспечить высокую доступность службы, клиентам можно развернуть два лицензию удаленных рабочих Столов сервера виртуальных машин в одной группе доступности. Все серверы удаленных рабочих Столов в среде клиента, связаны с обоих серверы лицензирования удаленных рабочих Столов для поддержания пользователей, возможность подключения к новым сеансам, даже если один из серверов выйдет из строя.

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:

* [Развертывание служб удаленных рабочих СТОЛОВ на лицензию клиентских лицензий (CAL)](rds-client-access-license.md)
* [Активация сервера лицензирования служб удаленных рабочих столов](rds-activate-license-server.md)
* [Отслеживать ваши лицензии клиентского доступа служб удаленных рабочих столов (RDS CAL)](rds-track-cals.md)
* [Microsoft Volume Licensing: варианты для поставщиков услуг лицензирования](https://www.microsoft.com/en-us/Licensing/licensing-programs/spla-program.aspx)