---
title: Простое развертывание служб удаленных рабочих столов (RDS) с помощью ARM и Azure Marketplace
description: Узнайте, как создать небольшое развертывание служб удаленных рабочих столов (RDS) в Azure с помощью шаблонов ARM и Azure Marketplace.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 5f72ceb6-6f90-48f6-bfc3-bdad63984ce7
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 02/10/2017
ms.openlocfilehash: 55f43e90aabd4c8ace3a333e3e6d86a49fb69210
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80855087"
---
# <a name="seamlessly-deploy-rds-with-arm-and-azure-marketplace"></a>Простое развертывание служб удаленных рабочих столов (RDS) с помощью ARM и Azure Marketplace

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2

Службы удаленных рабочих столов (RDS) являются платформой для экономически эффективного размещения рабочих столов и приложений Windows. Чтобы быстро создать службы RDS в развертывании Azure IaaS, можно использовать [предложение Azure Marketplace](#basic-rds-through-the-azure-marketplace) или [шаблон быстрого запуска](#customized-rds-using-quickstart-templates). Azure Marketplace создает тестовый домен, упрощая механизм тестирования и подтверждения концепций. Шаблоны быстрого запуска, с другой стороны, позволяют использовать существующий домен, что делает их отличным средством для создания рабочей среды. После завершения установки, вы можете установить соединение с опубликованными рабочими столами и приложениями из различных платформ и устройств, с помощью приложений удаленного рабочего стола (Microsoft) для Windows, Mac, iOS и Android.

## <a name="basic-rds-through-the-azure-marketplace"></a>Базовая служба удаленных рабочих столов (RDS) в Azure Marketplace

Создание развертывания в Azure Marketplace является самым быстрым способом его запуска и выполнения. По завершении, все среды будут выглядеть, как [базовая архитектура служб удаленных рабочих столов (RDS)](desktop-hosting-logical-architecture.md#basic-deployment). Предложение создает все необходимые компоненты служб удаленных рабочих столов (RDS), нужно всего лишь предоставить некоторые данные. 

При развертывании предложения Marketplace, потребуется указать следующие данные.
- Имя и пароль администратора. Это новый пользователь, который будет управлять развертыванием.
- DNS-имя и доменное имя Active Directory. Это новые созданные ресурсы. Убедитесь, что имена являются осмысленными.
- Размер виртуальной машины. Вы можете выбрать размер виртуальных машин, чтобы использовать их для конечных точек RDSH. После первоначального развертывания размеры можно также изменить вручную, чтобы оптимизировать виртуальные машины для рабочих нагрузок и затрат.

Чтобы создать нетребовательные к ресурсам развертывания служб удаленных рабочих столов (RDS) из Azure Marketplace, выполните следующие действия: 

1. Запустите развертывание служб удаленных рабочих столов (RDS) Azure Marketplace:
   1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).
   2. Щелкните **New** (Новое), чтобы добавить развертывание.
   3. В поле поиска введите "Службы удаленных рабочих столов (RDS)" и нажмите клавишу ВВОД.
   4. Нажмите **Службы удаленных рабочих столов (RDS) – Basic (Базовый) – разработки и тестирования**, а затем нажмите кнопку **Создать**.
   5. Следуйте указаниям на портале, чтобы создать и развернуть службы удаленных рабочих столов (RDS). Вам будет необходимо добавить ключевые сведения о конфигурации, например сведения, перечисленные выше. 
2. Выполните подключение к развертыванию. После завершения развертывания просмотрите раздел о выходных данных, чтобы предпринять последние действия для выполнения развертывания и подключения к нему.
   1. Скачайте и запустите [этот сценарий PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Resource-Manager-4ea7e328) на своем тестовом устройстве, чтобы установить все сертификаты, необходимые для подключения к развертыванию служб удаленных рабочих столов (RDS). 
   
      Этот шаг необходим только во время этапа тестирования. При развертывании служб удаленных рабочих столов (RDS) в Azure в рабочей среде, обязательно следуйте рекомендациям, например касаемо приобретения и использования общедоступного доверенного сертификата SSL на веб-серверах.

   2. При появлении соответствующего запроса войдите в учетную запись Azure. Выберите подписку Azure, группу ресурсов и общедоступный IP-адрес, созданный для нового развертывания.
   3. После завершения выполнения скрипта, в вашем стандартном браузере откроется веб-страница удаленных рабочих столов. Вы можете еще раз проверить страницу удаленных рабочих столов путем сравнения URL-адреса страницы с DNS-адресом, указанным во время развертывания. 
   
      Выполните вход, используя созданные во время развертывания учетные данные администратора, чтобы увидеть рабочий стол по умолчанию, опубликованный для вас. Вы также можете перенаправить пользователей на веб-сайт удаленных рабочих столов, чтобы проверить их рабочие столы и приложения.

      > [!TIP]
      > Забыли имя домена или пользователя-администратора? Вы можете вернутся в новую группу ресурсов на портале. Для этого нажмите кнопку **Развертывания**, а затем просмотрите параметры, которые вы ввели.

Теперь, когда у вас есть развертывание служб удаленных рабочих столов (RDS), вы можете [добавить пользователей и управлять ими](rds-user-management.md).

## <a name="customized-rds-using-quickstart-templates"></a>Настраиваемые службы удаленных рабочих столов (RDS) с помощью шаблонов быстрого запуска

Шаблоны Azure Resource Manager можно использовать для развертывания служб удаленных рабочих столов (RDS) в Azure. Это особенно полезно при выполнении базового развертывания служб удаленных рабочих столов (RDS) без наличия существующих компонентов (таких как Active Directory), которые нужно использовать. В отличие от предложения Marketplace, здесь вы можете выполнить пользовательские настройки, например с помощью существующей Active Directory, пользовательского образа ОС для виртуальных машин RDSH и наложений на высокую доступность для компонентов служб удаленных рабочих столов (RDS). После добавления высокой доступности для каждого компонента, среда будет выглядеть, как [архитектура служб удаленных рабочих столов (RDS) с высокой доступностью](desktop-hosting-logical-architecture.md#highly-available-deployment).

Чтобы создать нетребовательные к ресурсам развертывания служб удаленных рабочих столов (RDS) с помощью шаблона служб удаленных рабочих столов (RDS) Azure, выполните следующие действия: 

1. Выберите шаблон быстрого запуска Azure:
   1. Перейдите на сайт [Шаблоны быстрого запуска Azure для служб удаленных рабочих столов (RDS)](https://aka.ms/rdautomation).
   2. Выберите шаблон, соответствующий вашим потребностям. Убедитесь, что все предварительные требования для этого конкретного шаблона выполнены. (Например, если вы хотите использовать пользовательский образ для виртуальных машин, убедитесь, что этот образ был загружен в учетную запись хранения Azure.)
   3. Нажмите кнопку **Развертывание в Azure**.
   4. Вам нужно будет предоставить некоторые сведения (например, имя пользователя-администратора, доменное имя Active Directory) на портале Azure. Тип этих сведений зависит от выбранного шаблона.
   5. Нажмите кнопку **Покупки**.
2. Выполните подключение к развертыванию. 
   1. Скачайте и запустите [этот сценарий PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Resource-Manager-4ea7e328) на своем тестовом устройстве, чтобы установить все сертификаты, необходимые для подключения к развертыванию служб удаленных рабочих столов (RDS). 
   
      Этот шаг необходим только во время этапа тестирования. При развертывании служб удаленных рабочих столов (RDS) в Azure в рабочей среде, обязательно следуйте рекомендациям, например касаемо приобретения и использования общедоступного доверенного сертификата SSL на веб-серверах.

   2. При появлении соответствующего запроса войдите в учетную запись Azure. Выберите подписку Azure, группу ресурсов и общедоступный IP-адрес, созданный для нового развертывания.
   3. После завершения выполнения скрипта, в вашем стандартном браузере откроется веб-страница удаленных рабочих столов. Вы можете еще раз проверить страницу удаленных рабочих столов путем сравнения URL-адреса страницы с DNS-адресом, указанным во время развертывания. 
   
      Выполните вход, используя созданные во время развертывания учетные данные администратора, чтобы увидеть рабочий стол по умолчанию, опубликованный для вас. Вы также можете перенаправить пользователей на веб-сайт удаленных рабочих столов, чтобы проверить их рабочие столы и приложения.

      > [!TIP]
      > Забыли имя домена или пользователя-администратора? Вы можете вернутся в новую группу ресурсов на портале. Для этого нажмите кнопку **Развертывания**, а затем просмотрите параметры, которые вы ввели.

Теперь, когда у вас есть развертывание служб удаленных рабочих столов (RDS), вы можете [добавить пользователей и управлять ими](rds-user-management.md).
