---
title: 'Службы удаленных рабочих столов: обслуживание различных типов пользователей'
description: Описываются различные типы пользователей RDS.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: da522a18-c33f-468e-b9d6-3ad7d3cfba26
author: spatnaik
ms.author: spatnaik
ms.date: 11/06/2019
manager: scottman
ms.openlocfilehash: dc83d76dbfaded9dadae7c16ae9e1c8df7958a7d
ms.sourcegitcommit: d25e47a54a120b9bc26ff43597518fca58c1cc5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73753829"
---
# <a name="remote-desktop-services---cater-to-different-kinds-of-users"></a>Службы удаленных рабочих столов: обслуживание различных типов пользователей

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Службы удаленных рабочих столов поддерживает различные типы рабочих нагрузок. Масштабируйте свое развертывание в зависимости от ожидаемых потребностей каждого из типов пользователей.

## <a name="types-of-users"></a>Типы пользователей

### <a name="knowledge-user"></a>Обученный пользователь

Обученные пользователи работают с упрощенными приложениями, например Microsoft Word, Excel, Outlook и браузером Microsoft Edge.

Для обученных пользователей рекомендуется назначать не более четырех пользователей на виртуальный ЦП.

### <a name="professional-user"></a>Профессиональный пользователь

Помимо приложений для ресурсоемких рабочих нагрузок, таких как разработка программного обеспечения и создание мультимедийного содержимого, профессиональные пользователи используют веб-браузеры и приложения для повышения производительности.

Для профессиональных пользователей рекомендуется назначать не более двух пользователей на виртуальный ЦП.

### <a name="power-user"></a>Опытный пользователь

Опытные пользователи используют инженерные и графические приложения, такие как системы автоматизированного проектирования (САПР) и Adobe Photoshop. Графические процессоры хорошо подходят пользователям, которые регулярно используют ресурсоемкие графические программы для отрисовки видео, трехмерного проектирования и моделирования.

Для опытных пользователей рекомендуется назначать не более одного пользователя на виртуальный ЦП.

Чтобы узнать больше об ускорении обработки графики, ознакомьтесь с разделом [Выбор технологии отрисовки графики](rds-graphics-virtualization.md).

В Azure есть другие варианты развертывания средств ускорения обработки графики и доступно несколько размеров виртуальных машин с поддержкой GPU. Узнайте об этих [размерах виртуальных машин, оптимизированных для GPU](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/sizes-gpu).

## <a name="test-workload"></a>Тестовая рабочая нагрузка

Мы рекомендуем проверить развертывания, используя нагрузочные тесты и моделирование использования в реальном времени. Для нагрузочного тестирования развертывания вы можете использовать инструменты моделирования. Убедитесь, что система реагирует на запросы и достаточно устойчива для удовлетворения потребностей пользователей, и не забывайте менять размер нагрузки во избежание непредвиденных результатов.
