---
title: Рекомендуемая конфигурация для рабочих столов VDI
description: Рекомендуемые параметры и конфигурация для снижения накладных расходов на рабочие столы Windows 10 версии 1607 (10.0.1393), используемые в качестве образов VDI
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 12/18/2018
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2a44dc9f-c221-4bf7-89c3-fb4c86a90f8c
author: jaimeo
manager: dougkim
ms.openlocfilehash: ef13369fa325d136f9e3847db9872a80b650ca37
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70870630"
---
# <a name="recommended-settings-for-vdi-desktops"></a>Рекомендуемые параметры для рабочих столов VDI

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows 10

Решение Microsoft Desktop Virtualization автоматически определяет конфигурации устройств и состояние сети, чтобы быстрее подготовить пользователей к работе, позволяя мгновенно настраивать корпоративные приложения и рабочие столы, а также предоставляет ИТ-специалистам доступ к устаревшим приложениям во время перехода на Windows 10.

Хотя операционная система Windows 10 очень хорошо настроена по умолчанию, вы можете усовершенствовать ее специально для корпоративной среды инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI) Майкрософт. В среде VDI многие фоновые службы и задачи отключены с самого начала.

В этой статье не представлено описание концепции. Скорее, это руководство или отправная точка. Некоторые рекомендации могут привести к отключению функций, которые вы бы предпочли использовать, поэтому следует учитывать стоимость в сравнении с преимуществами настройки любого конкретного параметра в вашем сценарии.

Эти инструкции и рекомендуемые параметры относятся к Windows 10 версии 1607 (версия 10.0.1393).

> [!NOTE]  
> Для параметров, специально не упомянутых в этой статье, можно оставить значения по умолчанию (или установить значения в соответствии с вашими требованиями и политиками) без заметного влияния на функциональность VDI.

При создании образа для развертывания VDI обязательно используйте вариант **Current Branch**. Дополнительные сведения о Current Branch см. в статье [Информация о выпуске Windows 10](https://technet.microsoft.com/windows/release-info.aspx).

## <a name="creating-the-windows-10-image"></a>Создание образа Windows 10
Сначала установите эталонный образ Windows 10 версии 1607 (версия 10.0.1393) на физической или виртуальной машине. Установка на виртуальную машину выполняется просто и позволяет вам сохранять версии файла виртуального жесткого диска (VHD) на тот случай, если вы захотите вернуться к более ранней версии.

Во время установки можно выбрать **стандартные** или **настраиваемые** параметры. Варианты, предлагаемые в разделе **настраиваемых параметров**, регулируются с помощью групповой политики, поэтому способ установки базовой ОС не так важен.


Если вы выбрали вариант **Настроить**, параметры можно настроить во время установки.

## <a name="in-customize-settings"></a>Настройка параметров

Вы также можете настроить параметры после установки с помощью редактора групповой политики (см. сведения в разделе "Параметры групповой политики" в этой статье).

|Параметр|Значение по умолчанию|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|**Персонализация**| | |
|Выполнять персонализацию речи, ввода с клавиатуры и рукописного ввода, отправляя входные данные в Майкрософт.|    Включено| Отключено|
|Отправлять данные о вводе с клавиатуры и рукописном вводе в Майкрософт, чтобы улучшить платформу распознавания и предложений.|  Включено| Отключено|
|Позволить приложениям использовать ваш идентификатор получателя рекламы для работы с ними.|  Включено| Отключено|
|Разрешить Skype (если установлен) связываться с друзьями в вашей адресной книге и подтверждать номер вашего мобильного телефона. Может взиматься плата за SMS и передачу данных.|    Включено| Отключено|
|**Расположение**| | |
|Включить функцию "Поиск устройства" и разрешить Windows и приложениям запрашивать ваше расположение, включая историю расположений.| Включено| Отключено|
|Подключение и отчеты об ошибках.| | |
|Автоматически подключаться к предлагаемым открытым хот-спотам. Не все сети безопасны.|    Включено| Отключено|
|Автоматически временно подключаться к хот-спотам, чтобы узнать, доступны ли платные сетевые услуги.| Включено| Отключено|
|Отправлять полные диагностические данные и данные об использовании в Майкрософт. Если выключить этот параметр, будут отправляться только основные данные.| Включено| Отключено|
|**Браузер, защита и обновление**| | |
|Использовать веб-службы SmartScreen для защиты от вредоносного содержимого и скачивания на сайтах, загруженных с помощью браузеров Windows и приложений Store.|    Включено| Включено (если нет доступа в Интернет, установите значение "Отключено")
|Использовать прогнозирование страниц, чтобы настроить режим чтения, ускорить просмотр и в целом улучшить взаимодействие в браузерах Windows. Данные браузеров будут отправлены в Майкрософт.| Включено| Отключено|
|Получать обновления и отправлять их на другие ПК в Интернете, чтобы ускорить загрузку приложений и обновлений Windows.|   Включено| Отключено|

После завершения установки вы можете продолжить настройку параметров, начиная с **параметров Windows**.

## <a name="in-windows-settings"></a>Параметры Windows
Чтобы получить доступ к параметрам Windows, щелкните **Пуск** (значок Windows на панели задач), а затем щелкните значок **Параметры** (в форме шестеренки).

### <a name="in-the-system-area-of-windows-settings"></a>Область "Система" в параметрах Windows
В области "Параметры Windows" щелкните значок **Система**, чтобы получить доступ к ряду параметров, связанных с системой. Не все из них требуется настраивать для оптимального использования VDI (эти параметры являются наиболее важными).

#### <a name="apps-and-features"></a>Программы и компоненты

Чтобы удалить приложение, тем самым исключив его из образа VDI, щелкните приложение, а затем нажмите кнопку **Удалить**. Если кнопка **Удалить** выделена серым цветом, вы не можете удалить приложение с помощью данного метода. Удалите его с помощью Windows PowerShell или попробуйте выполнить следующие действия:
1. Щелкните **Управление дополнительными компонентами** (сразу под заголовком **Программы и компоненты** на той же странице).
2. Выберите дополнительный компонент, а затем нажмите кнопку **Удалить**.

Компоненты, которые можно удалить (если они есть):
- **Обратиться в службу поддержки**.
- **Содержимое демонстрационного ролика для розничной продажи, английский язык (США)** .
- **Общее содержимое демонстрационного ролика для розничной продажи**.
- **Быстрая поддержка**.

#### <a name="default-apps"></a>Приложения по умолчанию

Эта область определяет приложение, которое будет использоваться по умолчанию для определенных общих функций, таких как электронная почта, просмотр веб-страниц и карты. Если вы хотите, чтобы для определенной функции использовалось другое приложение, щелкните текущую запись, а затем выберите приложение, которое нужно использовать в образе VDI. Чтобы приложение стороннего производителя было доступным, необходимо установить его, прежде чем менять этот параметр.

#### <a name="notifications-and-actions"></a>Уведомления и действия

Эти рекомендуемые значения уменьшают количество уведомлений и фоновую сетевую активность в среде VDI:

|Параметр|Значение по умолчанию|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|Получать уведомления от приложений и других отправителей.| Включено| Отключено|
|Отображать уведомления на экране блокировки.|    Включено| Отключено|
|Отображать будильники, напоминания и входящие вызовы VoIP на экране блокировки.|   Включено| Отключено|
|Отображать советы, подсказки и предложения при использовании Windows.|    Включено| Отключено|


#### <a name="offline-maps"></a>Автономные карты

Этот параметр применим только в том случае, если установлено приложение "Карты". Значение по умолчанию: **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**. 

#### <a name="tablet-mode"></a>Режим планшета

|Параметр|Значение по умолчанию|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|При входе в систему|    Использовать подходящий режим для оборудования|   Использовать режим рабочего стола|
|Когда устройство автоматически включает или выключает режим планшета|    Всегда запрашивать разрешение перед переключением режима| Не запрашивать разрешение и не переключать режим|
|Скрывать значки приложений на панели задач в режиме планшета|  Включено| Отключено|


### <a name="in-the-devices-area-of-windows-settings"></a>Область "Устройства" в параметрах Windows
В области "Параметры Windows" щелкните значок **Устройства**, чтобы получить доступ к ряду параметров, связанных с системой. Не все из них требуется настраивать для оптимального использования VDI (эти параметры являются наиболее важными).

#### <a name="autoplay"></a>Автозапуск

|Параметр|Значение по умолчанию|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|Использовать автозапуск для всех носителей и устройств|    Включено| Отключено|
|Съемный диск:|По умолчанию|Не выполнять никаких действий|
|Карта памяти|По умолчанию|Не выполнять никаких действий|

### <a name="in-the-personalization-area-of-windows-settings"></a>Область "Персонализация" в параметрах Windows
В области "Параметры Windows" щелкните значок **Персонализация**, чтобы получить доступ к ряду параметров, связанных с системой. Не все из них требуется настраивать для оптимального использования VDI (эти параметры являются наиболее важными).

#### <a name="background"></a>Фон
Иногда черный фон по умолчанию может заставить пользователей думать, что компьютер перестал отвечать. Изменение цвета фона может внести ясность. Для этого выполните следующие действия:
1. В области **Фон** щелкните раскрывающееся меню.
2. Чтобы изменить цвет фона, щелкните **Сплошной цвет**, а затем выберите любой из цветов, кроме черного. Кроме того, можно щелкнуть**Изображение**, а затем выбрать изображение для использования в качестве фона.

#### <a name="start"></a>Начало

|Параметр|Значение по умолчанию|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|Иногда показывать рекомендации в меню "Пуск"|    Включено| Отключено|
|Показывать наиболее часто используемые приложения|Включено|Отключено|
|Показывать недавно добавленные приложения|Включено|Отключено|
|Показывать последние открытые элементы в списках переходов в меню "Пуск" и на панели задач|Включено|Отключено|

#### <a name="taskbar"></a>Панель задач
По умолчанию используются большие кнопки панели задач (то есть для параметра **Использовать маленькие кнопки панели задач** установлено значение "Отключено"). Этот параметр приводит к тому, что компонент "Кортана" занимает большую область панели задач. Чтобы избежать этого, установите для параметра **Использовать маленькие кнопки панели задач** значение "Включено". Если вы предпочитаете, чтобы элементы панели задач оставались большими, но не хотите, чтобы элемент "Кортана" занимал слишком много места, щелкните правой кнопкой мыши панель задач, наведите на элемент **Кортана** и в появившемся меню выберите **Скрыто**.

### <a name="in-the-privacy-area-of-windows-settings"></a>Область "Конфиденциальность" в параметрах Windows
В области "Параметры Windows" щелкните значок **Конфиденциальность**, чтобы получить доступ к ряду параметров, связанных с системой. Не все из них требуется настраивать для оптимального использования VDI (эти параметры являются наиболее важными).

#### <a name="general"></a>Общие
Некоторые из этих параметров также задаются в окне "Настройка параметров", которое рассматривалось в начале этой статьи.

|Параметр|Значение по умолчанию|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|Позволить приложениям использовать мой идентификатор получателя рекламы (если отключить этот параметр, идентификатор будет сброшен)|  Включено| Отключено|
|"Разрешить веб-сайтам предоставлять местную информацию за счет доступа к моему списку языков"|Включено|Отключено|
|Разрешить приложениям на других устройствах открывать приложения и продолжать работу с ними на этом устройстве|Включено|Отключено|

#### <a name="camera"></a>Камера

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям использовать камеру": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.


#### <a name="microphone"></a>Микрофон

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям использовать микрофон": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="notifications"></a>Уведомления

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям получать доступ к уведомлениям": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="contacts"></a>Контакты

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям доступ к контактам": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="calendar"></a>Календарь

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям доступ к календарю": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="call-history"></a>Журнал вызовов

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям получать доступ к журналу вызовов": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="email"></a>Электронная почта

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям получать доступ к электронной почте и отправке сообщений": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="messaging"></a>Messaging

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям читать или отправлять сообщения (текстовые или MMS)": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="radios"></a>Радиомодули

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям управление радиомодулями": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="other-devices"></a>Другие устройства

Значение по умолчанию для параметра "Разрешить приложениям автоматически совместно использовать и синхронизировать сведения с беспроводными устройствами, которые не должны явно связываться с компьютером, планшетом или телефоном": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="feedback-and-diagnostics"></a>Отзывы и диагностика

Значение по умолчанию для параметра "Windows должна запрашивать мои отзывы": **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

#### <a name="background-apps"></a>Фоновые приложения
Для перечисленных приложений установлено значение по умолчанию **Включено**, которое позволяет им получать сведения, отправлять уведомления и выполнять обновление независимо от того, используются ли они. Необходимо отключить (установить значение **Отключено**) все приложения, которые не должны работать в фоновом режиме в образе VDI.

### <a name="update-and-security"></a>Обновление и безопасность
#### <a name="windows-update"></a>Центр обновления Windows
В области **Параметры обновления** щелкните **Дополнительные параметры**, чтобы настроить эти параметры:

|Параметр|Значение по умолчанию|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|При обновлении Windows предоставить обновления для других продуктов Майкрософт|    Флажок снят|    Установлен|
|Отсрочка обновлений компонентов|Флажок снят|Установлен|
|Использовать мои данные для входа, чтобы автоматически завершить настройку устройства после обновления |Флажок снят|Зависит от конкретной конфигурации VDI|

На странице **Дополнительные параметры** щелкните **Выберите, как и когда получать обновления**, чтобы получить доступ к параметру "Обновления из нескольких мест". Значение по умолчанию: **Включено**. Для VDI используйте рекомендуемое значение: **Отключено**.

## <a name="in-control-panel-and-other-system-utilities"></a>Панель управления и другие системные служебные программы

Параметры в этом разделе можно настроить путем перехода по панели управления либо путем непосредственного запуска служебной программы.

> [!NOTE]  
> Для параметров, специально не упомянутых в этой статье, можно оставить значения по умолчанию (или установить значения в соответствии с вашими требованиями и политиками) без заметного влияния на функциональность VDI.


### <a name="task-scheduler"></a>Планировщик заданий
Самый быстрый способ открыть планировщик заданий — это нажать кнопку Windows и ввести *планировщик заданий* или *taskschd.msc*. В возвращаемых результатах щелкните **Планировщик заданий**, чтобы открыть служебную программу. В планировщике заданий разверните **Библиотека планировщика заданий**, **Майкрософт**, а затем выберите **Windows**. Теперь у вас есть доступ к списку коллекций задач. Чтобы изменить состояние каждой запланированной задачи, щелкните ее правой кнопкой мыши, а затем выберите нужное состояние (обычно **Отключено** для использования VDI).

|Коллекции задач|Имя задачи|Состояние по умолчанию|Рекомендуемое состояние для использования VDI|  
|-------------------|-------------|----------|--------------|
|Программа улучшения качества ПО||||
||Consolidator|Enabled|Отключено|
||KernelCeipTask|Enabled|Отключено|
||UsbCeip|Enabled|Отключено|
|Defrag||||
||ScheduledDefrag|Enabled|Отключено|
|Location||||
||Уведомления|Enabled|Отключено|
||WindowsActionDialog|Enabled|Отключено|
|Обслуживание||||
||WinSAT|Enabled|Отключено|
|Карты||||
||MapsToastTask|Enabled|Отключено|
||MapsUpdateTask|Enabled|Отключено|
|Учетные записи для широкополосного мобильного подключения||||
||Средство синтаксического анализа метаданных MNO|Enabled|Отключено|
|Диагностика эффективности энергопотребления||||
||Анализ системы|Enabled|Отключено|
|Среда восстановления||||
||VerifyWinRE|Enabled|Отключено|
|Демонстрация розничной торговли||||
||CleanupOfflineContent|Enabled|Отключено|
|Оболочка||||
||FamilySafetyMonitor|Enabled|Отключено|
||FamilySafetyRefreshTask|Enabled|Отключено|
|Служба Windows Error Reporting||||
||QueueReporting|Enabled|Отключено|
|Общий доступ к файлам мультимедиа Windows||||
||UpdateLibrary|Enabled|Отключено|

Нажмите кнопку **Windows** еще раз, чтобы свернуть это раздел, а затем щелкните **XblGameSave**. Это даст вам доступ к задачам **XBLGameSaveTask** и **XBLGameSaveTaskLogon**. Для задач можно установить значение **Отключено**.

### <a name="performance-monitor"></a>Системный монитор
Самый быстрый способ открыть системный монитор — нажать кнопку Windows и ввести *системный монитор* или *perfmon.msc*. В возвращенных результатах щелкните **Системный монитор**. В системном мониторе щелкните **Наборы сборщиков данных**, а затем дважды щелкните **Сеансы отслеживания событий**. Щелкните правой кнопкой мыши **WiFiSession**. Если задача находится в состоянии по умолчанию (**Выполняется**), щелкните **Стоп**.

Щелкните **StartupEventTraceSessions** , а затем щелкните правой кнопкой мыши **ReadyBoot**. Если задача запущена, щелкните **Стоп**. Щелкните **Сеансы отслеживания событий**, щелкните правой кнопкой **ReadyBoot**, а затем щелкните **Свойства**. В открывшемся диалоговом окне перейдите на вкладку **Сеансы отслеживания**. Снимите флажок **Включено**.

### <a name="services"></a>Службы
Самый быстрый способ управления службами — нажать кнопку Windows и ввести *службы*. В возвращенных результатах щелкните **Службы**. Следующие службы являются хорошими кандидатами на отключение для сценариев VDI. Однако вам может потребоваться провести ряд тестов, чтобы убедиться, что они не нужны для ваших целей. Чтобы отключить службу, в оснастке **Службы** щелкните правой кнопкой мыши имя службы и выберите **Свойства**. На вкладке **Общие** выберите раскрывающееся меню **Тип запуска**, а затем щелкните **Отключено**. Нажмите кнопку **ОК**.

- BranchCache
- Оптимизация доставки
- Узел службы диагностики.
- Служба Windows Mobile Hotspot.
- Диспетчер проверки подлинности Xbox Live.
- Сохранение игр на Xbox Live.
- Сетевая служба Xbox Live.

### <a name="file-explorer-options"></a>Параметры проводника
Нажмите кнопку Windows и введите *панель управления*. В возвращенных результатах щелкните **Панель управления**. На панели управления щелкните **Параметры проводника**. В открывшемся диалоговом окне перейдите на вкладку **​​Поиск**, а затем в **При поиске в неиндексированных расположениях** снимите флажок **Включать системные папки**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.

### <a name="flash-settings"></a>Параметры флэш-плеера
Нажмите кнопку Windows и введите *панель управления*. В возвращенных результатах щелкните **Панель управления**. На панели управления нажмите **Flash Player**, чтобы открыть диспетчер настроек Flash Player. На вкладке **Хранилище** установите переключатель **Block all sites from storing information on this computer** (Запретить всем сайтам хранить информацию на этом компьютере). В открывшемся диалоговом окне нажмите кнопку **ОК**.

На вкладке **Камера и микрофон** в области **параметров камеры и микрофона** установите переключатель **Block all sites from using the camera and microphone** (Запретить всем сайтам использовать камеру и микрофон).

На вкладке **Воспроизведение** в области **одноранговой сети** установите переключатель **Block all sites from using peer-assisted networking** (Запретить всем сайтам использование одноранговой сети). Закройте диспетчер параметров Flash Player.

### <a name="internet-options"></a>Параметры Интернета
Нажмите кнопку Windows и введите *панель управления*. В возвращенных результатах щелкните **Панель управления**. На панели управления щелкните **Свойства обозревателя**, чтобы открыть свойства обозревателя. В области **Домашняя страница** введите URL-адрес веб-сайта, который пользователи должны видеть в качестве домашней страницы в браузерах. Это может быть веб-сайт вашей компании. Вы также можете установить ее как пустую домашнюю страницу, введя *about:blank*.

В области **журнала браузера** установите флажок для параметра **Удалять журнал браузера при выходе**.

### <a name="power-options"></a>Параметры электропитания
Нажмите кнопку Windows и введите *панель управления*. В возвращенных результатах щелкните **Панель управления**. На панели управления щелкните **Управление электропитанием**, чтобы открыть панель управления параметрами электропитания. В области **Выбор или настройка схемы управления питанием** щелкните стрелку вниз, чтобы открыть область **Показать дополнительные схемы**, а затем установите переключатель **Высокая производительность**. Этот параметр будет иметь очень небольшое влияние на узел VDI.

### <a name="system"></a>Система
Нажмите кнопку Windows и введите *панель управления*. В возвращенных результатах щелкните **Панель управления**. В панели управления щелкните **Система**, чтобы открыть панель управления системой. На левой панели нажмите кнопку **Дополнительные параметры системы**. В открывшемся диалоговом окне перейдите на вкладку **Дополнительно**. В области **Производительность** нажмите кнопку **Параметры**, а затем на вкладке **Визуальные эффекты** в открывшемся диалоговом окне установите переключатель **Обеспечить наилучшее быстродействие**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и выйти.

## <a name="group-policy-settings"></a>Параметры групповой политики

Чтобы изменить параметры групповой политики, нажмите кнопку Windows и введите *групповая политика* или *gpedit.msc*. В возвращенных результатах щелкните **Изменить групповую политику**, чтобы открыть редактор локальных групповых политик.

> [!NOTE]  
> Для параметров, специально не упомянутых в этой статье, можно оставить значения по умолчанию (или установить значения в соответствии с вашими требованиями и политиками) без заметного влияния на функциональность VDI.

В разделе **Конфигурация компьютера** разверните **Параметры Windows**, а затем **Параметры безопасности**. Выберите **Политики диспетчера списка сетей**, а затем дважды щелкните **Все сети**. В открывшемся диалоговом окне в области **Сетевое расположение** выберите переключатель **Пользователь не может изменить расположение**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.

Сверните вкладку **Параметры Windows**, а затем разверните вкладку **Административные шаблоны**. Щелкните или разверните вкладку **Сеть**, а затем отрегулируйте каждый параметр, как показано ниже, дважды щелкнув его, а затем выбрав переключатель для указанного значения и нажав кнопку **ОК**:

|Область параметра|Параметр|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|-------|----------|
|Фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS)|||
||Запретить клиенту BITS использование кэша филиалов Windows|Enabled|
||Запретить компьютеру действовать как клиенту кэширования членов одноранговой группы BITS|Enabled|
||Запретить компьютеру действовать как серверу кэширования членов одноранговой группы BITS|Enabled|
||Разрешить кэширование членов одноранговой группы BITS|Отключено|
|BranchCache||
||Включить BranchCache|Отключено|
|Проверка подлинности для территории беспроводного доступа||
||Включить проверку подлинности для территории беспроводного доступа|Отключено|
|Службы одноранговых сетей Майкрософт||
||Отключение служб одноранговых сетей Майкрософт|Enabled|
|Автономные файлы||
||Разрешить или запретить использование автономных файлов|Отключено|

Сверните вкладку **Сеть**, а затем разверните вкладку **Система**. Отрегулируйте каждый параметр, как показано ниже, дважды щелкнув его, а затем выбрав переключатель для указанного значения и нажав кнопку **ОК**:

|Область параметра|Параметр|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|----------|--------------|
|Установка устройств||
||Не отправлять отчет об ошибках Windows, если на устройстве установлен универсальный драйвер|Enabled|
||Не создавать контрольную точку восстановления системы во время работы устройства, при которой обычно требуется создание точки восстановления|Enabled|
||Запретить получение метаданных устройств из Интернета|Enabled|
||Запретить Windows отправлять отчет об ошибках, если драйвер устройства запрашивает дополнительное программное обеспечение в ходе установки|Enabled|
||Отключить всплывающие напоминания "Найдено новое оборудование" во время установки устройства|Enabled|

Разверните вкладку **Файловая система**, дважды щелкните **NTFS**, дважды щелкните **Параметры создания коротких имен**, установите переключатель в положение **Включено**, а затем в раскрывающемся меню **Параметры** выберите **Включить на всех томах**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.

Сверните вкладку **Файловая система**, а затем разверните **Управление связью через Интернет**. Щелкните **Параметры связи через Интернет**. Отрегулируйте каждый параметр, как показано ниже, дважды щелкнув его, а затем установив переключатель в положение **Включено** и нажав кнопку **ОК**:

- Отключить ссылки просмотра событий Events.asp.
- Отключить совместный доступ к данным настройки рукописного ввода.
- Отключить отчеты об ошибках распознавания рукописного текста.
- Отключить центр справки и поддержки "Знаете ли вы?". content
- Отключить поиск в базе знаний Майкрософт в окне "Центр справки и поддержки".
- Отключить мастер подключения к Интернету, если URL-адрес ссылается на сайт Microsoft.com.
- Отключить загрузку из Интернета для мастеров публикаций и заказов в Интернете.
- Отключить службу сопоставления файлов Интернета.
- Отключить регистрацию, если адрес-URL указывает на сайт Microsoft.com.
- Отключить заказ отпечатков в списке задач для изображений.
- Отключить задачу "Опубликовать в Интернете" для файлов и папок.
- Отключить программу улучшения качества программного обеспечения Windows Messenger.
- Отключить программу по улучшению качества программного обеспечения Windows.
- Отключить отчеты об ошибках Windows.
- Отключить поиск драйверов устройств в Центре обновления Windows.

Щелкните **Управление питанием**, а затем дважды щелкните **Выбрать текущую схему управления питанием**. Установите переключатель в положение **Включено**, а затем в раскрывающемся меню **Параметры** выберите **Высокая производительность**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.

Выберите **Восстановление**, а затем дважды щелкните параметр **Разрешить восстановление системы в состояние по умолчанию**. Установите переключатель в положение **Включено**, а затем нажмите кнопку **ОК** для сохранения.

Разверните раздел **Диагностика**. Щелкните **Запланированное обслуживание**, дважды щелкните элемент **Настроить поведение при запланированном обслуживании**, а затем установите переключатель в положение **Отключено**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.

Для каждой из следующих областей настроек щелкните область, а затем дважды щелкните **Настройка уровня выполнения сценария**, установите переключатель в положение**Отключено** и нажмите кнопку **OK** для сохранения:

- Диагностика быстродействия загрузки Windows.
- Диагностики утечки памяти Windows.
- Обнаружение и устранение нехватки ресурсов Windows.
- Диагностика быстродействия завершения работы Windows.
- Диагностика производительности ждущего режима и возобновления работы Windows.
- Диагностика скорости отклика системы Windows.

Сверните вкладку **Система**, а затем разверните вкладку **Компоненты Windows**. Отрегулируйте каждый параметр, как показано ниже, дважды щелкнув его, а затем выбрав переключатель для указанного значения и нажав кнопку **ОК**:

|Область параметра|Параметр|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|-------|----------|
|Добавить компоненты в Windows 10|||
||Запретить запускать мастер|Enabled|
|Политики автозапуска|||
||Установка поведения по умолчанию для автозапуска|Включите, а затем используйте раскрывающееся меню **Параметры**, чтобы выбрать параметр **Не исполнять команды автозапуска**|
|Содержимое облака|||
||Отключение советов по использованию Windows|Enabled|
||Выключение возможностей потребителя Microsoft|Enabled|
|Сборки для сбора данных и предварительные сборки|||
||Разрешить телеметрию|Включите, а затем используйте раскрывающееся меню **Параметры**, чтобы выбрать **1 – Базовая настройка**|
||Отключение функций или параметров до выпуска|     Отключено|
||Запрет отображения уведомлений об отзывах|       Enabled|
||Переключение пользовательских элементов управления над сборками для предварительной оценки|      Отключено|
|Диспетчер окон рабочего стола|||
||Не разрешать вызов эргономичного пролистывания|       Enabled|
||Не разрешать анимацию окон|       Enabled|
||Использовать сплошной цвет для фона начального экрана|     Enabled|
|Пользовательский интерфейс границ|||
||Разрешить прокрутку от краев|     Отключено|
||Отключить полезные советы|        Enabled|
|Проводник|||
||Не показывать уведомление "Установлено новое приложение"|     Enabled|
|Обозреватель игр|||
||Выключить загрузку сведений об игре|     Enabled|
||Отключить обновления игр|        Enabled|
||Не отслеживать время последнего сеанса игр в папке "Игры"|     Enabled|
|Домашняя группа|||
||Запретить присоединение компьютера к домашней группе|        Enabled|
|Internet Explorer|||
||Разрешить службам Майкрософт предоставлять расширенные предложения, когда пользователь вводит текст в адресной строке|        Отключено|
||Отключить периодическую проверку наличия обновлений программного обеспечения Internet Explorer|        Enabled|
||Отключить отображение заставки|        Enabled|
||Устанавливать новые версии Internet Explorer автоматически|      Отключено|
||Запретить участие в программе улучшения качества программного обеспечения|     Enabled|
||Не выполнять мастер запуска в первый раз. Перейти сразу на домашнюю страницу|   Включите, а затем используйте раскрывающееся меню **Параметры**, чтобы выбрать **Перейти сразу на домашнюю страницу**|
||Задать рост процессов вкладок|Включите, а затем введите следующее в поле **Рост процессов вкладок**: *Низкое* —|
||Задать действие по умолчанию для новой вкладки|Включите, а затем используйте раскрывающееся меню **Параметры**, чтобы выбрать **Страница новой вкладки**|
||Выключить уведомления о производительности надстроек|        Enabled|
||Отключить функцию географического положения браузера|     Enabled|
||Выключить повторное открытие последнего сеанса просмотра|        Enabled|
||Выключить предложение для всех служб, установленных пользователем|        Enabled|
||Turn on Suggested Site (Включить функцию "Рекомендуемые сайты")|       Отключено|

На том же уровне, что и параметры **Internet Explorer**, которые вы только что настроили в соответствии с предыдущей таблицей, обратите внимание на другой уровень папок в диапазоне от **Ускорители** до **Панели инструментов**. Другими словами, выберите элементы "Политика локального компьютера > Конфигурация компьютера > Административные шаблоны > Компоненты Windows > Internet Explorer". 

Откройте папку **Удаление журнала браузера**, дважды щелкните **Разрешить удаление журнала браузера при выходе**, выберите **Включить**, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и выйти.

Используйте стрелку назад в верхнем левом углу редактора локальных групповых политик, чтобы вернуться на уровень **Internet Explorer**. Дважды щелкните **Параметры Интернета**, дважды щелкните **Дополнительные параметры**, а затем настройте параметры в подпапках следующим образом:

|Папка параметров в разделе **Дополнительные параметры**|Параметр|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|-------|----------|
|**Просмотр**|||
||Выключение определения номера телефона|Enabled|
|**Мультимедиа**|||
||Разрешить Internet Explorer воспроизводить файлы мультимедиа, использующие альтернативные кодеки|Отключено|

Вернитесь на уровень **Internet Explorer**, а затем дважды щелкните **Параметры Интернета**. В этой папке установите для этих параметров в разделе **Автозаполнение** значение **Включено**:

- Отключить предложение вариантов URL-адресов
- "Отключить автозаполнение Windows Search".

Вернитесь на четыре уровня вверх в папку **Компоненты Windows**, дважды щелкните **Расположение и датчики**, а затем установите для этих трех параметров значение **Включено** (для каждого нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и выйти):

- "Отключить расположение".
- "Отключить расположение со сценариями".
- "Отключить датчики".

На уровне **Расположение и датчики** дважды щелкните **Определитель местоположения Windows** и установите для параметра **Отключить определитель местоположения Windows** значение **Включено**. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения и выйти.

На левой панели щелкните **Карты**, установите для этих параметров значение **Включено**. Для каждого параметра нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменение и выйти:

- Отключение автоматического скачивания и обновления данных карты
- Отключить незапрошенный сетевой трафик на странице параметров «Автономные карты»

Используя левую панель, войдите в каждую из следующих подпапок параметров и настройте отдельные параметры следующим образом:

|Папка настроек в папке **Компоненты Windows**|Параметр|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|-------|----------|
|**OneDrive**|||
||Запрет использования OneDrive для хранения файлов|Enabled|
||По умолчанию сохранять документы в OneDrive|Отключено|
|**RSS-каналы**|||
||Запретить автоматическое обнаружение веб-каналов и веб-фрагментов|Enabled|
|**Поиск**|||
||Включение Кортаны|        Отключено|
||Разрешить использование Кортаны на экране блокировки|      Отключено|
||Разрешить средствам поиска и Кортане использовать информацию о местоположении|     Отключено|
||Запретить поиск в Интернете|      Enabled|
||Не выполнять поиск в Интернете и не отображать результаты из Интернета в поиске|        Enabled|
||Не добавлять местоположения в формате UNC для индексирования с помощью панели управления|     Enabled|
||Отключить индексирование файлов в кэше автономных файлов|        Enabled|
|**Microsoft Store**|||
||Выключить предложение обновления до последней версии Windows|Enabled|
|**Отчеты об ошибках Windows**|||
||Автоматически отправлять дампы памяти для отчетов об ошибках, созданных ОС|       Отключено|
||Отключение отчетов об ошибках Windows|      Enabled|
|**Установщик Windows**|||
||Задать максимальный размер кэша базисных файлов|  Включите, а затем используйте счетчик в области **Параметры**, чтобы установить для параметра **Максимальный размер кэша базисных файлов** значение *5*.|
||Отключение создания контрольных точек восстановления системы|      Enabled|
|**Почта Windows**|||
||Turn off the communities feature (Отключить функцию сообществ)|Enabled|
|**Проигрыватель Windows Media**|||
||Запрет отображения диалоговых окон первого запуска|       Enabled|
||Запрет общего доступа к файлам мультимедиа|        Enabled|
|**Центр мобильности Windows**|||
||Отключить центр мобильности Windows|Enabled|
|**Анализ стабильности Windows**|||
||Настройка поставщиков WMI стабильности системы|Отключено|
|**Клиентский компонент Центра обновления Windows**|||
||Разрешить немедленную установку автоматических обновлений|       Enabled|
||Запретить использование любых средств Центра обновления Windows|     Enabled|
|В папке **Центр обновления Windows** откройте **Defer Windows Update** (Отложить получение обновлений Windows)|||
||Выберите, когда следует получать обновления компонентов|Включите, а затем в области **Параметры** в раскрывающемся меню **Выберите уровень готовности ветви для обновлений компонентов, которые вы хотите получать** выберите значение **Current Branch for Business**. Для счетчика **После выпуска обновления компонентов отложить его получение на столько дней** выберите значение *180 дней*.
||Выберите, когда следует получать исправления|Включите, а затем в области **Параметры** выберите для счетчика **После выпуска исправления отложить его получение на столько дней** значение *30 дней* и установите флажок **Приостановить получение исправлений**.

На левой панели редактора локальных групповых политик щелкните **Конфигурация пользователя**. Используя левую панель, щелкните **Административные шаблоны**, войдите в каждую из следующих подпапок параметров и настройте отдельные параметры следующим образом:

|Папка параметров в разделе **Административные шаблоны**|Параметр|Рекомендуемое значение для использования VDI|  
|-------------------|-------|----------|
|**Настольный компьютер**|||
||Не добавлять общие ресурсы из недавно использовавшихся документов в папку "Сетевые размещения"|Enabled|
|В папке **Рабочий стол** откройте **Active Directory**|||
||Максимальный объем результатов поиска в Active Directory|Включите, а затем в области **Параметры** выберите для счетчика **Число возвращаемых объектов** значение *5000*.|
|**Меню ''Пуск'' и панель задач**|||
||Очистка списка недавно использовавшихся программ для новых пользователей|     Enabled|
||Не отображать и не отслеживать элементы в списках переходов из удаленных расположений|        Enabled|
||Отключить всплывающие уведомления объявлений компонентов|     Enabled|
||Отключить слежение за действиями пользователя|       Enabled|
|В папке **Меню "Пуск" и панель задач** откройте элемент **Уведомления**|||
||Отключить всплывающие уведомления|Enabled|
|В папке **Компоненты Windows** откройте:|||
|**Содержимое облака**|||
||Выключение всех функций «Windows: интересное»|Enabled|
|**Проводник**|||
||Отключить кэширование эскизов изображений|       Enabled|
||Отключить отображение предыдущих поисковых запросов в поле поиска проводника|        Enabled|
||Отключить кэширование эскизов в скрытых файлах thumbs.db|      Enabled|

## <a name="microsoft-store-apps"></a>Приложения Microsoft Store
Имеется ряд приложений Microsoft Store, которые вы, возможно, захотите удалить из образа VDI. Это уменьшит загрузку процессора и сэкономит место на диске. Например, можно удалить следующие компоненты:

- "Получить Office".
- Skype (предварительная версия).
- "Приступить к работе" (особенно если нет подключения к Интернету).
- Центр отзывов
- Microsoft Solitaire Collection.
- Платный Wi-Fi и мобильная передача данных.

Чтобы настроить профиль пользователя по умолчанию для создания образов VDI, используйте встроенную учетную запись администратора. Это можно сделать в оснастке "Локальные пользователи и группы" в разделе "Управление компьютером". Затем войдите в учетную запись администратора, чтобы выполнить следующие шаги.

> [!NOTE]  
> Не удаляйте системные приложения, такие как приложение Store. Их сложно переустановить. Другие приложения легко переустанавливаются из Store.

### <a name="delete-unwanted-apps-from-the-administrator-user-profile"></a>Удаление ненужных приложений из профиля администратора
1. В Windows PowerShell выполните `Get-AppxPackage | ft PackageFamilyName`, чтобы увидеть список установленных приложений.
2. Для каждого упаковщика приложений, который следует удалить, выполните командлеты в следующем примере:

    `Get-AppxPackage *messaging* | Remove-AppxPackage`

    `Get-AppxPackage *WindowsMaps* | Remove-AppxPackage`

    `Get-AppxPackage *ZuneMusic* | Remove-AppxPackage`

### <a name="delete-the-payload-of-unwanted-store-apps"></a>Удаление полезной нагрузки ненужных приложений Store
Это предотвратит повторную установку приложений.
1. Выведите список приложений и других элементов Store, которые предоставили данные в хранилище, с помощью командлета `Get-AppxProvisionedPackage -Online`.
2. Удалите указанный пакет с помощью командлета `Remove-AppxProvisionedPackage -Online -PackageName MyAppPackage`, используя соответствующий MyAppPackage, возвращенный на шаге 1. Например, чтобы удалить пакет, связанный с Zune, выполните `Remove-AppxProvisionedPackage -Online -PackageName Microsoft.ZuneMusic_2019.17012.10311.0_neutral_~_8wekyb3d8bbwe`.

## <a name="removing-other-items"></a>Удаление других элементов
Можно удалить значок и приложение OneDrive, отключить системные значки и удалить скачанные обновления.

### <a name="remove-onedrive-icon-and-app"></a>Удаление значка и приложения OneDrive
1. Нажмите кнопку **Пуск** и перейдите к значку **OneDrive**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши значок **OneDrive**, выберите **Дополнительно**, а затем щелкните **Открыть расположение файла**.
3. Щелкните правой кнопкой мыши значок **OneDrive** в его расположении и нажмите кнопку **Удалить**.

Чтобы удалить приложение OneDrive:
1. Нажмите кнопку **Пуск** и перейдите к значку **OneDrive**.
2. Щелкните правой кнопкой мыши значок **OneDrive** и нажмите кнопку **Удалить**. Откроется окно "Программы и компоненты".
3. В окне "Программы и компоненты" щелкните правой кнопкой мыши **Microsoft OneDrive** и нажмите кнопку **Удалить**.

### <a name="programs-and-features-from-previous-versions-of-control-panel"></a>Программы и компоненты (из предыдущих версий панели управления)
1. Нажмите кнопку **​​Пуск**, введите *панель* и нажмите клавишу "ВВОД".
2. Коснитесь или дважды щелкните элемент **Программы и компоненты**.
3. В крайнем левом углу в разделе **Панель управления — домашняя страница** коснитесь или щелкните **Включение или отключение компонентов Windows**. Откроется новый пользовательский интерфейс.
4. Снимите флажки для элементов, которые вам не нужны в базовом образе, например: **Поддержка протоколов общего доступа к файлам SMB 1.0 и CIFS**.

### <a name="turn-system-icons-off"></a>Выключение системных значков
1. Коснитесь или нажмите кнопку **Пуск**, а затем щелкните **Параметры** (значок шестеренки).
2. В текстовой области **Найти параметр** введите *панель задач* и щелкните **Параметры панели задач**.
3. В разделе **Панель задач** прокрутите или проведите вниз до раздела **Область уведомлений**.
4. Щелкните или коснитесь **Включение и выключение системных значков**, а затем включите или выключите каждый системный значок, как вам требуется.

### <a name="delete-downloaded-updates"></a>Удаление скачанных обновлений
1. В проводнике перейдите в каталог **C:\Windows\Software Distribution\Download**.
2. Удалите все файлы и папки в этом каталоге.













 













