---
title: Масштабирование развертывания служб удаленных рабочих СТОЛОВ, добавив фермы узла сеансов удаленных рабочих Столов
description: Добавление второго узла сеансов удаленных рабочих Столов в среде служб удаленных рабочих СТОЛОВ.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/10/2017
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: d243994a68c0bf4f0584f68475a185acb9cb73d5
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59865495"
---
# <a name="scale-out-your-remote-desktop-services-deployment-by-adding-an-rd-session-host-farm"></a>Масштабирование развертывания служб удаленных рабочих столов, добавив фермы узла сеансов удаленных рабочих Столов

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Доступность и масштаба развертывания служб удаленных рабочих СТОЛОВ можно улучшить, добавив фермы узла сеансов удаленных рабочих столов (RDSH).   
  
 
Следуйте инструкциям ниже, чтобы добавить другой сеанс узла удаленных рабочих Столов для развертывания:  
  
1. Создание сервера для размещения второго узла сеансов удаленных рабочих Столов. Если вы используете виртуальные машины Azure, убедитесь, что для включения новой виртуальной Машины в той же группе доступности, который содержит ваш первый узла сеансов удаленных рабочих Столов.
2. Включите удаленное управление на новый сервер или виртуальная машина:
   1. В диспетчере серверов щелкните **локального сервера > текущее значение удаленного управления (отключено)**. 
   2. Выберите **включить удаленное управление для этого сервера**, а затем нажмите кнопку **ОК**. 
   3. Дополнительно Можно временно задать обновление Windows автоматически загружать и устанавливать обновления. Это помогает предотвратить изменения и перезапусков системы во время развертывания сервера RDSH. В диспетчере серверов щелкните **локального сервера > текущий параметр Windows Update**. Нажмите кнопку **Дополнительные параметры > откладывать обновления**. 
3. Добавление сервера или виртуальной машины к домену:
   1. В диспетчере серверов щелкните **локального сервера > текущую настройку рабочей группы**. 
   2. Нажмите кнопку **Изменение > домена**, а затем введите имя домена (например, Contoso.com). 
   3. Введите учетные данные администратора домена. 
   4. Перезапустите сервер или виртуальную машину.
4. Добавление нового узла сеансов удаленных рабочих Столов в ферму:
>[!NOTE] 
> Шаг 1 — Создание общедоступного IP-адрес для виртуальной машины СУРБД, необходим, только если вы используете виртуальную машину для СУРБД, и если он еще не содержит IP-адрес.
   
   1. Создайте общедоступный IP-адрес для виртуальной машины, работающей службы удаленного управления рабочий стол (СУРБД). Виртуальная машина СУРБД, как правило, будет запущен первый экземпляр роли посредника подключений к удаленному рабочему Столу виртуальной машины.  
       1. На портале Azure щелкните **Обзор > группы ресурсов**, щелкните группу ресурсов для развертывания и нажмите кнопку СУРБД виртуальной машины (например, Contoso-Cb1).  
       2. Нажмите кнопку **параметры > Сетевые интерфейсы**и выберите соответствующий сетевой интерфейс.   
       3. Нажмите кнопку **параметры > IP-адрес**.
       4. Для **общедоступный IP-адрес**выберите **включено**, а затем нажмите кнопку **IP-адрес**.   
       5. Если у вас есть существующий общедоступный IP-адрес, вы хотите использовать, выберите его из списка. В противном случае нажмите **создать**, введите имя и нажмите кнопку **ОК** и затем **Сохранить**.   
   2. Войдите с помощью RDMS.
   3. Добавьте новый сервер RDSH в диспетчер серверов:   
       1. Запустите диспетчер сервера, щелкните **Управление > Добавление серверов**.   
       2. В диалоговом окне "Добавление серверов", нажмите кнопку **найти**.   
       3. Выберите сервер, который вы хотите использовать для узла сеансов удаленных рабочих Столов или созданной вами виртуальной машины (например, Contoso-Sh2) и нажмите кнопку **ОК**.
   4. Добавление сервера RDSH к развертыванию
       1. Запустите диспетчер сервера.  
       2. Нажмите кнопку **служб удаленных рабочих столов > Обзор > серверов развертывания > задачи > Добавление серверов узлов сеансов удаленных рабочих Столов**.   
       3. Выберите новый сервер (например, Contoso-Sh2), а затем нажмите кнопку **Далее**.  
       4. На странице подтверждения выберите **перезагрузки удаленных компьютеров, при необходимости**, а затем нажмите кнопку **добавить**.   
   5. Добавление сервера RDSH в ферму коллекции:
       1. Запустите диспетчер сервера.   
       2. Нажмите кнопку **служб удаленных рабочих столов** и затем выберите коллекцию, к которому требуется добавить только что созданный RDSH-сервер (например, ContosoDesktop).   
       3. В разделе **серверы узлов**, нажмите кнопку **задачи > Добавление серверов узлов сеансов удаленных рабочих Столов**.   
       4. Выберите только что созданный сервер (например, Contoso-Sh2) и нажмите кнопку **Далее**.   
       5. На странице подтверждения нажмите кнопку **добавить**.   

