---
title: Обновление узла виртуализации удаленных рабочих столов до Windows Server 2016
description: В этой статье описывается, как обновить существующие развертывания служб удаленных рабочих столов до Windows Server 2016.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: spatnaik
ms.date: 08/01/2016
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 5aed8ba7-f541-4416-b01c-4d3b1712e2b1
author: spatnaik
manager: scottman
ms.openlocfilehash: a58231d908ff1ac32eca7d4ba3f1d5a6a18dd7fe
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70870571"
---
# <a name="upgrading-your-remote-desktop-virtualization-host-to-windows-server-2016"></a>Обновление узла виртуализации удаленных рабочих столов до Windows Server 2016

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

## <a name="supported-os-upgrades-with-rds-role-installed"></a>Поддерживаемые обновления ОС с установленной ролью RDS
Обновление до Windows Server 2016 поддерживается только для Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2016 TP5.

## <a name="rd-virtualization-host-servers-in-the-deployment-where-vms-are-stored-locally"></a>Серверы узла виртуализации удаленных рабочих столов (RDVH) в развертывании, где виртуальные машины хранятся локально
Эти серверы должны обновляться одновременно. Выполните следующие действия для обновления.

1. Выполните выход всех пользователей.
1. Отключите или сохраните все виртуальные машины на каждом узле. 
1. Обновите серверы до Windows Server 2016. 
1. Все коллекции должны быть доступными и рабочими после завершения обновления.      

## <a name="rd-virtualization-host-servers-in-the-deployment-where-vms-are-stored-in-cluster-shared-volumes-csv"></a>Серверы узла виртуализации удаленных рабочих столов в развертывании, где виртуальные машины хранятся в общих томах кластера (CSV) 

1. Определите стратегию обновления, при которой некоторые серверы RDVH будут обновлены, а на некоторых по-прежнему будут размещаться виртуальные машины в Windows Server 2012 R2.  
2. Изолируйте один или несколько серверов RDVH, выбранных для начального этапа обновления, перенеся с них все виртуальные машины на другие, еще не обновленные серверы RDVH, которые останутся в исходном кластере Windows Server 2012 R2.
    1. Откройте диспетчер отказоустойчивости кластеров. 
    1. Щелкните **Роли**. 
    1. Выберите одну или несколько виртуальных машин. Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню. 
    1. Выберите **Переместить** и щелкните **В реальном времени** или **Quick Migration** (Быстрая миграция), чтобы переместить виртуальные машины на один или несколько серверов узла виртуализации удаленных рабочих столов, которые не участвуют в начальном обновлении. Используйте миграцию **в реальном времени** или **быструю** миграцию в зависимости от таких факторов, как совместимость оборудования или требования к сети. 
3. Исключите серверы RDVH, подготовленные для обновления, из исходного кластера. 
4. Обновите изолированные серверы RDVH. 
5. После успешного обновления целевых серверов RDVH создайте новый кластер и общий том кластера (CSV), который должен находиться на другом томе SAN.
6. Присоедините все обновленные серверы RDVH к новому кластеру. 
7. Создайте в новом CSV структуру папок, копирующую существующую структуру каталогов в имеющемся CSV. Сюда войдут папки коллекций и вложенные папки верхнего уровня каждой виртуальной машины. 
8. Из различных папок коллекций виртуальных машин в исходном CSV скопируйте папку /IMGS и ее содержимое в новые папки коллекций с теми же путями в новом CSV. 
9. На исходном компьютере RDVH используйте диспетчер кластеров, чтобы удалить конфигурацию виртуальной машины для обеспечения высокой доступности.
    1. Запустите диспетчер кластеров. 
    1. Щелкните **Роли**. 
    1. Щелкните правой кнопкой мыши объекты виртуальной машины и выберите **Удалить**. 
10. На одном из необновленных серверов RDVH используйте диспетчер Hyper-V, чтобы переместить все виртуальные машины на один из обновленных серверов RDVH и новый CSV кластера.
    1. Откройте диспетчер Hyper-V. 
    2. Выберите один из необновленных серверов RDVH. 
    3. Щелкните правой кнопкой мыши одну из виртуальных машин, которую нужно переместить, а затем выберите **Переместить**. 
    4. Выберите **Переместить виртуальную машину** и нажмите кнопку **Далее**. 
    5. Укажите имя целевого обновленного сервера RDVH на странице **Выбор конечного компьютера** и нажмите кнопку **Далее**. 
    6. Выберите **Переместить данные виртуальной машины в одно расположение**, а затем нажмите кнопку **Далее**. 
    7. Перейдите в папку назначения. 
       > [!IMPORTANT]
       > Убедитесь, что этот путь указывает на пустую папку на соответствующей виртуальной машине. 

       > [!NOTE]
       > Как уже упоминалось, прежде чем выполнять этот шаг, вы должны были создать целевую вложенную папку. Диалоговое окно "Выбор папки" не позволяет создать вложенную папку на этом шаге. 
    
       Нажмите кнопку **Далее**, а затем кнопку **Готово**. 
11. После того как виртуальные машины будут перемещены, добавьте их в качестве **высокодоступных** объектов кластера.
     1. Откройте диспетчер отказоустойчивости кластеров на обновленном сервере узла виртуализации удаленных рабочих столов. 
     1. Щелкните правой кнопкой мыши узел **Роли**, а затем выберите **Настроить роль**. Нажмите кнопку **Далее** на странице **Начало** мастера высокой доступности. 
     1. Выберите **Виртуальная машина** из списка доступных ролей, а затем нажмите кнопку **Далее**. Отобразится список виртуальных машин, которые не настроены. 
     1. Выберите все виртуальные машины. Нажмите кнопку **Далее** и нажмите кнопку **Далее** еще раз на странице подтверждения, чтобы запустить задачу настройки.  
12. После переноса всех виртуальных машин обновите остальные серверы RDVH. Используйте описанные выше действия, чтобы сбалансировать расположения виртуальных машин соответствующим образом.

> [!NOTE]  
> Разнородные серверы Hyper-V в кластере не поддерживаются. 
