---
title: Обновление узла сеансов удаленных рабочих столов для Windows Server 2016
description: В этой статье описывается, как обновить существующие развертывания служб удаленных рабочих столов до Windows Server 2016.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: spatnaik
ms.date: 08/01/2016
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 5c9b98b8-4eca-4a39-b10b-2bac729f7f44
author: spatnaik
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 0cf5af29d610ba64d045e10241fd39b01d3f7024
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59856065"
---
# <a name="upgrading-your-remote-desktop-session-host-to-windows-server-2016"></a>Обновление узла сеансов удаленных рабочих столов для Windows Server 2016

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

> [!IMPORTANT]
> Все приложения должен быть удален до обновления и повторной установки после обновления, чтобы избежать проблем с совместимостью приложений, которые может увеличиваться, из-за обновления.

## <a name="supported-os-upgrades-with-rds-role-installed"></a>Поддерживается обновление операционной системы с установленной ролью служб удаленных рабочих СТОЛОВ
Обновление до Windows Server 2016 поддерживается только из Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2016 TP5.

## <a name="upgrading-a-rds-session-based-collection"></a>Обновление коллекции на основе сеансов служб удаленных рабочих СТОЛОВ
Чтобы сохранить минимальным временем простоя, лучше выполните приведенные ниже действия при обновлении коллекции на основе сеансов служб удаленных рабочих СТОЛОВ:

1. Определите серверы должны быть обновлены, скажем, половина серверов в коллекции.
2. Предотвратить новые подключения к серверам, настроив **Разрешить новые подключения** значение false.
3. Выйдите из всех сеансов на этих серверах. 
4. Удалите эти серверы из коллекции.
5. Обновления серверов до Windows Server 2016.
6. Задайте **Разрешить новые подключения** значение «false» на оставшихся серверах в коллекции.
7. Добавьте обновленные серверы обратно в их соответствующие коллекции.
8. Удалите оставшиеся набор серверов для обновления из коллекции.
9. Задайте **Разрешить новые подключения** «true», на обновленных серверах в коллекции.
10. Теперь можно обновите оставшиеся серверы в развертывании, выполнив шаги с 3 по 9, описанные выше.

## <a name="upgrading-a-standalone-rd-session-host-server"></a>Обновление автономного сервера узла сеансов удаленных рабочих Столов
Изолированный сервер узла сеансов удаленных рабочих Столов можно обновить в любое время.