---
title: Обновление развертываний служб удаленных рабочих столов на Windows Server 2016
description: В этой статье описывается, как обновить существующие развертывания служб удаленных рабочих столов до Windows Server 2016.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: spatnaik
ms.date: 03/20/2018
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f7b1f1f6-57c8-40ab-a235-e36240dcc1f8
author: spatnaik
manager: scottman
notes: https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22069.remote-desktop-services-upgrade-guidelines-for-windows-server-2012-r2.aspx
ms.openlocfilehash: f683a7d9346494e7f1fb6faf716ca9c90cfef8d3
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59875755"
---
# <a name="upgrading-your-remote-desktop-services-deployments-to-windows-server-2016"></a>Обновление развертываний служб удаленных рабочих столов на Windows Server 2016

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

## <a name="supported-os-upgrades-with-rds-role-installed"></a>Поддерживается обновление операционной системы с установленной ролью служб удаленных рабочих СТОЛОВ
Обновление до Windows Server 2016 поддерживается только из Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2016.

## <a name="flow-for-deployment-upgrades"></a>Поток для обновления развертывания
Чтобы сохранить минимальным временем простоя, лучше выполните следующие действия:

1. **Серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу** первым должны быть обновлены. Если в развертывании имеется активный/активный установки, удалите только один сервер из развертывания и выполнить обновление на месте. Выполнять обновления на остальных серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу в автономном режиме, а затем повторно добавить их к развертыванию. Развертывание будет недоступен во время обновления серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу.

   > [!NOTE] 
   > Это обязательный параметр для обновления серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу. Мы не поддерживают серверы Windows Server 2012 R2 RD Connection Broker в смешанной среде с серверами Windows Server 2016. После запуска серверов посредника подключений к удаленному рабочему Столу Windows Server 2016 развертывание будет работать, даже если остальные серверы в развертывании по-прежнему под управлением Windows Server 2012 R2.

2. **Серверы лицензирования удаленных рабочих Столов** необходимо обновить, прежде чем приступать к обновлению серверов узла сеансов удаленных рабочих Столов.
   > [!NOTE] 
   > Серверы лицензий Windows Server 2012 и 2012 R2 к удаленному рабочему Столу будет работать с развертываниями Windows Server 2016, но они могут обрабатывать только клиентские лицензии Windows Server 2012 R2 и более ранних версий. Они не могут использовать лицензии Windows Server 2016. См. в разделе [клиентских лицензий (CAL) на лицензию развертывания служб удаленных рабочих СТОЛОВ](rds-client-access-license.md) Дополнительные сведения о серверы лицензирования удаленных рабочих Столов.

3. **Серверы узла сеансов удаленных рабочих Столов** могут обновляться рядом. Во избежание простоя во время обновления администратор можно разделить на серверы, которые обновляются в два шага, как показано ниже. Все будет работать после обновления. Чтобы выполнить обновление, выполните действия, описанные в [серверы обновления узла сеансов удаленных рабочих столов на Windows Server 2016](upgrade-to-rdsh.md).

4. **Серверы узла виртуализации удаленных рабочих Столов** могут обновляться рядом. Чтобы выполнить обновление, выполните действия, описанные в [серверы обновления узла виртуализации удаленных рабочих столов на Windows Server 2016](upgrade-to-rdvh.md).

5. **Серверы веб-доступа к удаленным рабочим Столам** могут быть обновлены в любое время.
   > [!NOTE]
   > Обновление Web удаленных рабочих Столов может выполнять сброс свойств IIS (например, файлы конфигурации). Чтобы не потерять изменения, добавить примечания или копии настройки, выполненные на удаленных рабочих Столов веб-сайт, в службах IIS.

   > [!NOTE] 
   > Windows Server 2012 и 2012 R2 RD Web Access серверов будет работать с развертываниями Windows Server 2016.

6. **Серверы шлюза удаленных рабочих Столов** могут быть обновлены в любое время.
   > [!NOTE]
   > Windows Server 2016 не поддерживает политики защиты доступа к сети (NAP) — их нужно удалить. Самый простой способ удалить нужные политики — с помощью мастера обновления. При возникновении любой политик защиты доступа к сети, которые необходимо удалить, обновление будет блокировать и создайте текстовый файл на рабочем столе, который включает в себя конкретные политики. Для управления политиками защиты доступа к сети, откройте средство сервера политики сети. После их удаления, нажмите кнопку **обновить** в программе настройки, чтобы продолжить процесс обновления. 

   > [!NOTE] 
   > Windows Server 2012 и 2012 R2 шлюза удаленных рабочих Столов серверов будет работать с развертываниями Windows Server 2016.

## <a name="vdi-deployment--supported-guest-os-upgrade"></a>Развертывания VDI — обновление поддерживаемые гостевые ОС
Администратор будет иметь следующие параметры для обновления виртуальной Машины коллекций:

### <a name="upgrade-managed-shared-vm-collections"></a>Обновление виртуальной Машины управляемых общих коллекций 
Администраторы должны создать шаблоны виртуальных Машин с требуемой версией операционной системы и использовать его для исправления всех виртуальных машин в пуле. 

Мы поддерживаем приведенные ниже исправления:
- Windows 7 с пакетом обновления 1 может быть исправлена для Windows 8 или Windows 8.1
- Windows 8 может быть исправлена для Windows 8.1
- Windows 8.1 можно исправить до Windows 10

### <a name="upgrade-unmanaged-shared-vm-collections"></a>Обновление общих неуправляемые коллекции виртуальных Машин 
Конечным пользователям не удается обновить личные рабочие столы. Администраторы должны выполнить обновление. Точные действия по-прежнему должны определяться.