---
title: Размеры виртуальных машин
description: Рекомендации по определению размера для каждого типа рабочей нагрузки.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: helohr
ms.date: 12/02/2019
ms.topic: article
author: Heidilohr
manager: lizross
ms.openlocfilehash: beacd246639b5586c071a24bdd7b09c6aceeadab
ms.sourcegitcommit: 32f810c5429804c384d788c680afac427976e351
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "83203386"
---
# <a name="virtual-machine-sizing-guidelines"></a>Рекомендации по выбору размера виртуальной машины

Независимо от того, используете ли вы виртуальную машину в службах удаленных рабочих столов или Виртуальном рабочем столе Windows, для разных типов рабочих нагрузок требуются разные конфигурации виртуальных машин узла сеансов. Масштабируйте развертывание в зависимости от потребностей пользователей, чтобы получить наилучшие результаты.

## <a name="multi-session-recommendations"></a>Рекомендации для многосеансового режима

В следующей таблице перечислено максимальное количество пользователей на виртуальный центральный процессор (VCPU) и минимальная конфигурация виртуальной машины для каждой рабочей нагрузки. Эти рекомендации основаны на [рабочих нагрузках Удаленного рабочего стола](remote-desktop-workloads.md).

| Тип рабочей нагрузки | Максимальное число пользователей на виртуальный ЦП | Минимальный объем хранилища виртуального ЦП, а также ОЗУ/ОС | Примеры экземпляров Azure | Минимальный объем хранилища контейнера профилей |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Легкий | 6 | 2 виртуальных ЦП, 8 ГБ ОЗУ, 16 ГБ хранилища | D2s_v3, F2s_v2 | 30 ГБ |
| Средний | 4 | 4 виртуальных ЦП, 16 ГБ ОЗУ, 32 ГБ хранилища | D4s_v3, F4s_v2 | 30 ГБ |
| Тяжелый | 2 | 4 виртуальных ЦП, 16 ГБ ОЗУ, 32 ГБ хранилища | D4s_v3, F4s_v2 | 30 ГБ |
| Мощный | 1 | 6 виртуальных ЦП, 56 ГБ ОЗУ, 340 ГБ хранилища | D4s_v3, F4s_v2, NV6 | 30 ГБ |

## <a name="single-session-recommendations"></a>Рекомендации для односеансового режима

Ввиду рекомендаций по определению размеров виртуальных машин для односеансовых сценариев, мы рекомендуем как минимум два физических ядра ЦП на каждую виртуальную машину (обычно четыре виртуальных ЦП с технологией Hyper-Threading). Если вам нужны более конкретные рекомендации по выбору размера виртуальных машин для односеансовых сценариев, обратитесь к поставщикам программного обеспечения, относящимся к вашей рабочей нагрузке. Размеры виртуальных машин для односеансовых виртуальных машин, скорее всего, будут соответствовать руководствам к физическим устройствам.

## <a name="general-virtual-machine-recommendations"></a>Общие рекомендации по использованию виртуальных машин

Требования к виртуальной машине для запуска операционной системы см. в [Как найти информацию о требованиях, которые Windows 10 предъявляет к техническим характеристикам компьютеров, на которых планируется ее установка](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications).

Для производственных рабочих нагрузок, для которых требуется соглашение об уровне обслуживания (SLA) рекомендуется использовать хранилище SSD (цен. категория "Премиум") на диске ОС. Дополнительные сведения см. в разделе [Соглашение об уровне обслуживания для Виртуальных машин](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_8/).

Графические процессоры хорошо подходят пользователям, которые регулярно используют ресурсоемкие графические программы для отрисовки видео, трехмерного проектирования и моделирования. Чтобы узнать больше об ускорении обработки графики, ознакомьтесь с разделом [Выбор технологии отрисовки графики](rds-graphics-virtualization.md). В Azure есть несколько вариантов развертывания средств ускорения обработки графики и доступно несколько размеров виртуальных машин с поддержкой GPU. Узнайте больше об этих [размерах виртуальных машин, оптимизированных для GPU](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/sizes-gpu).

[B-series burstable VMs](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/b-series-burstable) (Виртуальные машины с разбивкой серии B) являются хорошим выбором для пользователей, которым не всегда требуется максимальная производительность ЦП. Дополнительные сведения о типах и размерах ВМ см. в [Sizes for Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/sizes) (Размеры для виртуальных машин Windows в Azure) и раздел сведений о ценах на странице [Серия виртуальных машин](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/series/).

## <a name="test-your-workload"></a>Тестирование рабочей нагрузки

Наконец, мы рекомендуем использовать инструменты моделирования для тестирования развертывания с помощью нагрузочных тестов и моделирования реальных ситуаций использования. Убедитесь, что система реагирует на запросы и достаточно устойчива для удовлетворения потребностей пользователей, и не забывайте менять размер нагрузки во избежание непредвиденных результатов.
