---
title: SDN Technologies
description: В этом разделе представлены общие сведения и технические сведения о технологиях программно-Конфигурируемую сеть, включенные в Windows Server 2016.
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: virtual-network
ms.technology: networking-sdn
ms.topic: article
ms.assetid: b491089c-5bcb-49d4-95b1-915b7ce69f88
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 02/14/2019
ms.openlocfilehash: acf3e1dc3e5a229c525ba7cad23819640c0d5261
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59891165"
---
# <a name="sdn-technologies"></a>SDN Technologies

>Относится к: Windows Server 2019 г., Windows Server 2016, Windows Server (Semi-Annual Channel)

В этом разделе представлены общие сведения и технические сведения о технологиях программно-Конфигурируемую сеть, включенные в Windows Server 2016.  

## <a name="network-controllernetwork-controllernetwork-controllermd"></a>[Сетевой контроллер](network-controller/Network-Controller.md)

Сетевой контроллер обеспечивает централизованную программируемую точку автоматизации для управления, настройки, мониторинга и устранения неисправностей в виртуальной и физической сетевой инфраструктуре центра обработки данных. С сетевым контроллером можно автоматизировать настройку сетевой инфраструктуры вместо выполнения ручной настройки сетевых устройств и служб. 

Сетевой контроллер — это сервер высокой доступности и масштабируемости и предоставляет два прикладных программных интерфейса (API):

1. **Южный API** — сетевой контроллер, чтобы подключиться к сети.
2. **Северный API-Интерфейс** — позволяет вам обмениваться данными с сетевым контроллером.

Windows PowerShell, API Representational State Transfer (REST) или приложения управления позволяет управлять следующими физическими и виртуальными сетевыми инфраструктурами:

- виртуальные машины и коммутаторы Hyper-V; 
- физические сетевые коммутаторы; 
- физические сетевые маршрутизаторы; 
- программные брандмауэры; 
- VPN-шлюзов, включая Мультитенантные шлюзы удаленного доступа (RAS) 
- подсистемы балансировки нагрузки. 
  

  
## <a name="hyper-v-network-virtualizationhyper-v-network-virtualizationhyper-v-network-virtualizationmd"></a>[Виртуализация сети Hyper-V](hyper-v-network-virtualization/Hyper-V-Network-Virtualization.md)

Виртуализация сети Hyper-V (HNV) помогает абстрагирования приложений и рабочих нагрузок из физической сети с помощью виртуальных сетей. Виртуальные сети обеспечивают необходимую многопользовательскую изоляцию в совместно используемой физической сетевой инфраструктуре, повышая тем самым эффективность использования ресурсов. Чтобы убедиться, что вы можете продвигать существующие инвестиции, настройкой виртуальных сетей в имеющемся сетевом оборудовании. Кроме того виртуальные сети, совместимы с виртуальные локальные сети (VLAN).   
  
  
## <a name="hyper-v-virtual-switchvirtualizationhyper-v-virtual-switchhyper-v-virtual-switchmd"></a>[Виртуальный коммутатор Hyper-V](../../../virtualization/hyper-v-virtual-switch/Hyper-V-Virtual-Switch.md) 

Hyper-V виртуальный коммутатор — программных уровня 2 Ethernet сетевой коммутатор, который доступен в диспетчере Hyper-V, после установки роли сервера Hyper-V. Коммутатор предоставляет программно управляемые и расширяемые возможности для подключения виртуальных машин к виртуальным сетям и к физической сети. Кроме того виртуальный коммутатор Hyper-V обеспечивает применение политик безопасности, изоляции и уровней обслуживания.
  
Вы также можете развернуть виртуальный коммутатор Hyper-V с помощью коммутатора внедренных коммутаторов (SET) и удаленный доступ к памяти (RDMA). Дополнительные сведения см. в разделе [удаленный доступ к памяти (RDMA) и коммутатора внедренных коммутаторов (SET)](#bkmk_rdma) в этом разделе.  

## <a name="internal-dns-service-idns-for-sdnidns-for-sdnmd"></a>[Внутренняя служба DNS (iDNS) для SDN](Idns-for-Sdn.md)

Требуется DNS для обмена данными в своих сетях и внешние ресурсы в Интернете для приложений и размещенных виртуальных машин (ВМ). С iDNS вы можете предоставить клиентам службы разрешения имен DNS для пространства имен изолированной, локальные и Интернет-ресурсам. 
  
## <a name="network-function-virtualizationnetwork-function-virtualizationnetwork-function-virtualizationmd"></a>[Виртуализация сетевых функций](network-function-virtualization/Network-Function-Virtualization.md)

Виртуальные устройства все чаще становятся оборудования устройства, такие как подсистемы балансировки нагрузки, брандмауэры, маршрутизаторы и коммутаторы. Корпорация Майкрософт виртуализованных сетей, коммутаторов, шлюзы, NAT, подсистемы балансировки нагрузки и брандмауэры. Такая "виртуализация сетевых функций" является естественным этапом развития виртуализации серверов и сетей. Виртуальные устройства быстро развивающихся и создании совершенно новом рынке. Они по-прежнему вызвать интерес и получать импульс на обеих платформах виртуализации и облачных служб. 
  
Доступны следующие технологии виртуализация сетевых функций.  
  
-   **Программная Подсистема балансировки нагрузки (SLB) и преобразование сетевых адресов (NAT)**. Для повышения пропускной способности поддержкой Direct Server Return в которой возвращаемое сетевой трафик можно обойти, балансировка нагрузки мультиплексор. Дополнительные сведения см. в разделе [/(SLB/) программная Балансировка нагрузки для SDN](network-function-virtualization/software-load-balancing-for-sdn.md).
  
-   **Брандмауэр центра обработки данных**. Укажите детального управления доступом (ACL), что позволяет применять политики брандмауэра на уровне интерфейса виртуальной Машины или на уровне подсети. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор брандмауэра центра обработки данных](network-function-virtualization/Datacenter-Firewall-Overview.md).
  
-   **Шлюз RAS**. Маршрутизация сетевого трафика между физической сетью и ресурсами виртуальных Машин, независимо от расположения. Можно направлять сетевой трафик в том же физическом расположении или в различных местах. Дополнительные сведения см. в разделе [шлюз RAS](network-function-virtualization/RAS-Gateway-for-SDN.md).

  
## <a name="remote-direct-memory-access-rdma-and-switch-embedded-teaming-sethttpsdocsmicrosoftcomwindows-servervirtualizationhyper-v-virtual-switchrdma-and-switch-embedded-teaming"></a>[Удаленный прямой доступ к памяти (RDMA) и объединение внедренных коммутаторов](https://docs.microsoft.com/windows-server/virtualization/hyper-v-virtual-switch/rdma-and-switch-embedded-teaming)  
В Windows Server 2016 вы можете включить RDMA для сетевых адаптеров, привязанных к виртуальному коммутатору Hyper-V с или без коммутатора внедренных коммутаторов (SET). Это позволяет использовать меньшее количество сетевых адаптеров, если вы хотите использовать RDMA и SET в то же время.  
  
НАБОР представляют собой альтернативное решение объединение Сетевых карт, который можно использовать в средах Hyper-V и стек программно определяемой сети (SDN) в Windows Server 2016. НАБОР объединяет некоторые функции объединения Сетевых карт в виртуальный коммутатор Hyper-V.  
  
НАБОР позволяет группировать между одной и восемь физические сетевые адаптеры Ethernet в один или несколько программных виртуальных сетевых адаптеров. Эти виртуальные сетевые адаптеры обеспечивают высокую производительность и отказоустойчивость в случае сбоя сетевого адаптера.  
НАБОР элементов сетевых адаптеров необходимо установить на одном физическом узле Hyper-V должно быть помещено в группу.  
  
Кроме того можно использовать команды Windows PowerShell для включения Data Center Bridging (DCB), создать виртуальный коммутатор Hyper-V с RDMA виртуальный сетевой Адаптер (vNIC) и создайте виртуальный коммутатор Hyper-V с помощью SET и RDMA.  

  

## <a name="border-gateway-protocol-bgpremoteremote-accessbgpborder-gateway-protocol-bgpmd"></a>[Протокол граничного шлюза (BGP)](../../../remote/remote-access/bgp/Border-Gateway-Protocol-BGP.md)
  
Протокол пограничного шлюза (BGP) — это протокол динамической маршрутизации, который автоматически определяет маршруты между сайтами, использующие сеть сеть VPN-подключений. Таким образом протокол BGP снижает Ручная настройка маршрутизаторов.   При настройке шлюза RAS, BGP позволяет управлять маршрутизацией сетевого трафика между сетями ВМ ваших клиентов и удаленных сайтах.  
  
## <a name="software-load-balancing-slb-for-sdnnetwork-function-virtualizationsoftware-load-balancing-for-sdnmd"></a>[Программное обеспечение балансировки нагрузки (SLB) для SDN](network-function-virtualization/software-load-balancing-for-sdn.md)
Поставщиков облачных служб (CSP) и предприятия, развертывание SDN можно использовать для равномерного распределения клиента клиент сетевого трафика между ресурсами виртуальной сети клиента и балансировка нагрузки программного обеспечения (SLB). Windows Server SLB позволяет размещать одну и ту же рабочую нагрузку на нескольких серверах, что обеспечивает высокий уровень доступности и масштабирование. 

## <a name="windows-server-containerscontainerscontainer-networking-overviewmd"></a>[Контейнеры Windows Server](Containers/Container-networking-overview.md)

Контейнеры Windows Server — это метод облегченной операционной системы виртуализации, отделение приложения или службы от других служб, работающих на одном узле контейнера. Каждый контейнер имеет свой собственный операционной системы, процессов, файловой системы, реестра и IP-адресов, которые подключаются к виртуальным сетям. 


## <a name="system-center"></a>System Center  
Развертывание и управление инфраструктурой SDN с помощью [управления виртуальных машин (VMM)](https://docs.microsoft.com/system-center/vmm/) и [Operations Manager](https://docs.microsoft.com/system-center/scom/). С помощью VMM подготовки и управления ресурсами, необходимые для создания и развертывания виртуальных машин и служб в частных облаках.  При использовании Operations Manager мониторинг служб, устройств и операций по всему предприятию для выявления проблем немедленных действий. 


---