---
title: "Политики ограниченного использования программ для защиты компьютера от вирусов, распространяемых по электронной почте"
description: "Безопасность Windows Server"
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-software-restriction-policies
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 02f23979-f832-4e46-bdea-21fd77db35b2
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 41b4c2399a86ef96d34b62295eda4a1ce9300609
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="use-software-restriction-policies-to-help-protect-your-computer-against-an-email-virus"></a>Политики ограниченного использования программ для защиты компьютера от вирусов, распространяемых по электронной почте

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Этот раздел содержит сведения, как настроить элемент управления приложением политики с помощью политик ограниченного использования программ (SRP) для защиты компьютера от вирусов электронной почты, начиная с Windows Server 2008 и Windows Vista.

## <a name="introduction"></a>Введение
Политики ограниченного использования программ (SRP) — компонент на основе групповой политики, который идентифицирует программы, работающие на компьютерах в домене и управляет возможностью запуска этих программ. Политики ограниченного использования программ позволяют создать конфигурацию со строгими ограничениями для компьютеров, в которых разрешается запуск только определенных приложений. Они интегрированы с доменные службы Microsoft Active Directory и групповой политикой, но также могут настраиваться на изолированных компьютерах. Отправной точкой для политик ограниченного использования Программ, в разделе [политик ограниченного использования программ](software-restriction-policies.md).

Начиная с Windows Server 2008 R2 и Windows 7, Windows AppLocker можно использовать вместо или вместе с SRP в части стратегии управления приложениями. 

#### <a name="configure-srp-to-help-protect-against-an-e-mail-virus"></a>Настройка политики ограниченного использования Программ для защиты от вирусов, распространяемых по электронной почте

1.  Советы и рекомендации для политик ограниченного использования программ понять, как работает политики ограниченного использования Программ.

    -   [Советы и рекомендации](software-restriction-policies-technical-overview.md#BKMK_Best_Practices)

    -   [Как работают политики ограниченного использования программ](https://technet.microsoft.com/library/cc786941(v=WS.10).aspx)

2.  Открыть политики ограниченного использования программ.

    -   [Для локального компьютера](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_1)

    -   [Для домена сайта, или подразделение, вы находитесь на рядовом сервере или рабочей станции, присоединенной к домену](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_2)

3.  Если вы не определили ранее политик ограниченного использования программ, создайте новые политики ограниченного использования программ.

    -   [Чтобы создать новые политики ограниченного использования программ](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_Create_SRP)

4.  Создать правило для пути для папки, которую программа электронной почты используется для запуска вложений электронной почты, а затем установите уровень безопасности **запрещено**.

    -   [Работа с правилами для путей](work-with-software-restriction-policies-rules.md#BKMK_Path_Rules)

5.  Укажите типы файлов, к которым применяется правило.

    -   [Добавление или удаление назначенного типа файлов](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_Add_Del)

6.  Измените параметры политики, чтобы они применялись для пользователей и групп, которые вы хотите:

    -   Укажите пользователей или группы, к которым требуется объект групповой политики (GPO) для применения параметров политики.

    -   Исключение локальных администраторов из политик ограниченного использования программ параметра политики в групповой политике, но остальная часть групповой политики применяются для администраторов.

        -   [Запрет применения к локальным администраторам политик ограниченного использования программ](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_Prevent_Admin)

7.  Протестируйте политику.


