---
title: Новые возможности IPAM
description: В этом разделе описываются новые или измененные функции управления IP-адресами (IPAM) в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ipam
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: f2f2f1a5-ac2f-41b7-a495-98ad0e2a9b20
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d87c149bef3af0aa2b2b86aa5dfce58294b1634b
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80312307"
---
# <a name="whats-new-in-ipam"></a>Новые возможности IPAM

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе описываются новые или измененные функции управления IP-адресами (IPAM) в Windows Server 2016.  
  
IPAM обеспечивает широкие возможности администрирования и мониторинга для IP-адреса и инфраструктуры DNS в сети предприятия или поставщика облачных служб (CSP). С помощью IPAM можно отслеживать, выполнять аудит и управлять серверами, на которых выполняется протокол DHCP и службой доменных имен (DNS).  
  
## <a name="updates-in-ipam-server"></a><a name="BKMK_IPAM2012R2"></a>Обновления на IPAM-сервере  
Ниже приведены новые и улучшенные возможности для IPAM в Windows Server 2016.  
  
|Компонент или функциональная возможность|Новая или улучшенная|Описание|  
|--------------------------|-------------------|---------------|  
|[Улучшенное управление IP-адресами](../../technologies/ipam/../../technologies/ipam/../../technologies/ipam/What-s-New-in-IPAM.md#EIP)|Улучшенная|Возможности IPAM улучшены в таких сценариях, как обработка подсетей IPv4/32 и IPv6/128 и поиск свободных подсетей IP-адресов и диапазонов в блоке IP-адресов.|  
|[Улучшенное управление службами DNS](../../technologies/ipam/../../technologies/ipam/../../technologies/ipam/What-s-New-in-IPAM.md#EDNS)|Создать|IPAM поддерживает запись ресурсов DNS, условный сервер пересылки и управление зонами DNS как для присоединенных к домену Active Directory, так и для DNS-серверов, поддерживающих передачу файлов.|  
|[Интегрированное управление DNS, DHCP и IP-адрес (DDI)](../../technologies/ipam/../../technologies/ipam/../../technologies/ipam/What-s-New-in-IPAM.md#DDI)|Улучшенная|Включены несколько новых возможностей и интегрированных операций управления жизненным циклом, таких как визуализация всех записей ресурсов DNS, относящихся к IP-адресу, автоматическое Инвентаризация IP-адресов на основе записей ресурсов DNS и управление жизненным циклом IP-адресов. для операций DNS и DHCP.|  
|[Поддержка нескольких Active Directory лесов](#bkmk_ad)|Создать|IPAM можно использовать для управления DNS-и DHCP-серверами нескольких Active Directory лесов при наличии двустороннего отношения доверия между лесом, в котором установлена система IPAM, и каждым из удаленных лесов.|  
|[Очистка данных об использовании](#bkmk_purge)|Создать|Теперь можно уменьшить размер базы данных IPAM, удаляя данные об использовании IP-адресов, которые старше указанной даты.|  
|[Поддержка Windows PowerShell для управления доступом на основе ролей](#bkmk_ps)|Создать|Для установки областей доступа к объектам IPAM можно использовать Windows PowerShell.|  
  
### <a name="enhanced-ip-address-management"></a><a name="EIP"></a>Улучшенное управление IP-адресами  
Следующие функции улучшают возможности управления адресами IPAM.  
>[!NOTE]
>Справочник по командам IPAM Windows PowerShell см. [в разделе Командлеты сервера управления IP-адресами (IPAM) в Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ipamserver/).  
  
#### <a name="support-for-31-32-and-128-subnets"></a>Поддержка подсетей/31,/32 и/128  
Теперь IPAM в Windows Server 2016 поддерживает/31,/32 и/128 подсети. Например, для связи «точка-точка» между коммутаторами может потребоваться две подсети адресов (/31 IPv4). Кроме того, для некоторых параметров могут потребоваться одиночные адреса замыкания на себя (/32 для IPv4,/128 для IPv6).  
  
#### <a name="find-free-subnets-with-find-ipamfreesubnet"></a>**Поиск бесплатных подсетей с помощью Find-Ипамфрисубнет**  
  
Эта команда возвращает подсети, доступные для выделения, с учетом IP-блока, длины префикса и числа запрошенных подсетей.   
  
Если количество доступных подсетей меньше числа запрошенных подсетей, то доступные подсети возвращаются с предупреждением, указывающим, что число доступных меньше запрошенного числа.  
  
>[!NOTE]
>Эта функция на самом деле не выделяет подсети, она сообщает только о доступности. Однако выходные данные командлета можно направить в команду **Add-ипамсубнет** , чтобы создать подсеть.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Find-ипамфрисубнет](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ipamserver/Find-IpamFreeSubnet).  
  
#### <a name="find-free-address-ranges-with-find-ipamfreerange"></a>**Поиск диапазонов свободных адресов с помощью Find-Ипамфриранже**  
  
Эта новая команда возвращает доступные диапазоны IP-адресов для IP-подсети, число адресов, необходимых в диапазоне, и количество запрошенных диапазонов.   
  
Команда выполняет поиск непрерывной серии нераспределенных IP-адресов, соответствующих количеству запрошенных адресов. Процесс повторяется до тех пор, пока не будет найден запрошенный объем диапазонов или пока не будут доступны доступные диапазоны адресов.  
  
> [!NOTE]
> Эта функция фактически не выделяет диапазоны, а только сообщает о его доступности. Однако выходные данные командлета можно направить в команду **Add-ипамранже** , чтобы создать диапазон.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Find-ипамфриранже](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ipamserver/Find-IpamFreeRange).  
  
### <a name="enhanced-dns-service-management"></a><a name="EDNS"></a>Улучшенное управление службами DNS  
Теперь IPAM в Windows Server 2016 поддерживает обнаружение присоединенных к домену DNS-серверов в Active Directory лесу, в котором выполняется IPAM.  
  
Кроме того, были добавлены следующие функции DNS:  
  
-   Зоны DNS и записи ресурсов (кроме тех, которые относятся к DNSSEC) от DNS-серверов под Windows Server 2008 или более поздней версии.  
  
-   Настройка (создание, изменение и удаление) свойств и операций для всех типов записей ресурсов (кроме тех, которые относятся к DNSSEC).  
  
-   Настройка (создание, изменение, удаление) свойств и операций для всех типов зон DNS, включая первичную вторичную зону и зоны-заглушки.  
  
-   Активированные задачи в зонах-получателях и зоны-заглушках, независимо от того, являются ли они прямыми или обратными зонами обратного просмотра. Например, такие задачи, как **Перемещение от главного** сервера или **Перемещение новой копии зоны с главного**сервера.  
  
-   Управление доступом на основе ролей для поддерживаемой конфигурации DNS (записи DNS и зоны DNS).  
  
-   Коллекция и конфигурация условных серверов пересылки (создание, удаление, изменение).  
  
### <a name="integrated-dns-dhcp-and-ip-address-ddi-management"></a><a name="DDI"></a>Интегрированное управление DNS, DHCP и IP-адрес (DDI)  
При просмотре IP-адреса в инвентаризации IP-адресов в представлении сведений можно просмотреть все записи ресурсов DNS, связанные с этим IP-адресом.  
  
В рамках коллекции записей ресурсов DNS IPAM собирает записи типа PTR для зон с обратным просмотром DNS. Для всех зон обратного просмотра, сопоставленных с любым диапазоном IP-адресов, IPAM создает записи IP-адресов для всех записей PTR, относящихся к этой зоне, в соответствующем сопоставленном диапазоне IP-адресов. Если IP-адрес уже существует, запись PTR будет просто связана с этим IP-адресом. IP-адреса не создаются автоматически, если зона обратного просмотра не сопоставлена ни с одним диапазоном IP-адресов.  
  
При создании записи PTR в зоне обратного просмотра с помощью IPAM Инвентаризация IP-адресов обновляется так же, как описано выше. При последующей сборе, поскольку IP-адрес уже существует в системе, запись PTR будет просто сопоставлена с этим IP-адресом.  
  
### <a name="multiple-active-directory-forest-support"></a><a name="bkmk_ad"></a>Поддержка нескольких Active Directory лесов  
В Windows Server 2012 R2 IPAM удалось обнаружить и администрировать DNS и DHCP-серверы, принадлежащие одному и тому же лесу Active Directory, что и IPAM-сервер. Теперь вы можете управлять DNS и DHCP-серверами, принадлежащими другому лесу AD, при наличии двустороннего отношения доверия с лесом, в котором установлен IPAM-сервер. Можно открыть диалоговое окно **Настройка обнаружения сервера** и добавить домены из других доверенных лесов, которыми требуется управлять. После обнаружения серверов процесс управления будет таким же, как и для серверов, входящих в тот же лес, где установлена система IPAM.  
  
Дополнительные сведения см. [в статье Управление ресурсами в нескольких Active Directory лесах](../../technologies/ipam/Manage-Resources-in-Multiple-Active-Directory-Forests.md) .  
  
### <a name="purge-utilization-data"></a><a name="bkmk_purge"></a>Очистка данных об использовании  
Очистка данных об использовании позволяет уменьшить размер базы данных IPAM, удаляя старые данные об использовании IP-адресов. Чтобы выполнить удаление данных, укажите дату, и IPAM удалит все записи базы данных, которые старше или равны указанной дате.   
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Очистка данных об использовании](../../technologies/ipam/Purge-Utilization-Data.md).  
  
### <a name="windows-powershell-support-for-role-based-access-control"></a><a name="bkmk_ps"></a>Поддержка Windows PowerShell для управления доступом на основе ролей  
Теперь можно использовать Windows PowerShell для настройки контроля доступа на основе ролей. Команды Windows PowerShell можно использовать для получения объектов DNS и DHCP в IPAM, а также для изменения областей доступа. По этой причине можно написать скрипты Windows PowerShell, чтобы назначить области доступа следующим объектам.  
  
-   Пространство IP-адресов  
  
-   Блок IP-адресов  
  
-   Подсети IP-адресов  
  
-   Диапазоны IP-адресов  
  
-   DNS-серверы  
  
-   Зоны DNS  
  
-   DNS-серверы условной пересылки  
  
-   Записи ресурсов DNS  
  
-   DHCP-серверы  
  
-   суперобласти DHCP;  
  
-   Области DHCP  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Управление доступом на основе ролей с помощью](../../technologies/ipam/Manage-Role-Based-Access-Control-with-Windows-PowerShell.md) командлетов сервера Windows PowerShell и системы [управления IP-адресами (IPAM) в Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ipamserver/).  

