---
title: Шаг 5. Настройка DC1
description: 'Этот раздел является частью руководства по лаборатории тестирования: демонстрация многосайтового развертывания DirectAccess для Windows Server 2016'
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 70357156-fcb0-4346-a61e-4ea963e3ffb0
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 698bc250b428fe5efc4d111f8783483005d48dc5
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80308677"
---
# <a name="step-5-configure-dc1"></a>Шаг 5. Настройка DC1

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

DC1 выступает в качестве контроллера домена, DNS-сервера и DHCP-сервера для домена corp.contoso.com.  
  
Чтобы настроить удаленный доступ для использования многосайтовой топологии, необходимо добавить дополнительный сайт домен Active Directory служб (AD DS) для второго контроллера домена 2 — DC1 и настроить маршрутизацию между подсетями.  
  
1. Настройка шлюза по умолчанию на контроллере домена. Настройте шлюз по умолчанию на компьютере DC1.  
  
2. Создание групп безопасности для клиентов DirectAccess Windows 7 на компьютере DC1. После настройки DirectAccess автоматически создает групповая политика объекты (GPO) и параметры GPO, которые применяются к клиентам и серверам DirectAccess. Объект групповой политики клиента DirectAccess применяется к конкретным Active Directory группам безопасности.  
  
3. Добавление нового AD DS сайта. Создайте второй AD DS сайт.  
  
## <a name="to-configure-the-default-gateway-on-the-domain-controller"></a>Настройка шлюза по умолчанию на контроллере домена  
  
1.  В консоли диспетчер сервера щелкните **локальный сервер**, а затем в области **свойства** рядом с **проводным Ethernet подключением**щелкните ссылку.  
  
2.  В окне "Сетевые подключения" щелкните правой кнопкой мыши **проводное подключение Ethernet**и выберите пункт **свойства**.  
  
3.  Щелкните пункт **IP версия 4 (TCP/IPv4)** и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
4.  В качестве **шлюза по умолчанию**введите **10.0.0.254**, а в **качестве альтернативного DNS-сервера**введите **10.2.0.1**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Выберите **Протокол IP версии 6 (TCP/IPv6)** , а затем **Свойства**.  
  
6.  В качестве **шлюза по умолчанию**введите **2001: db8:1:: FE**, а в **качестве альтернативного DNS-сервера**введите **2001: db8:2:: 1**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В диалоговом окне **Свойства проводного подключения Ethernet** нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
8.  Закройте окно **Сетевые подключения**.  
  
## <a name="create-security-groups-for-windows-7-directaccess-clients-on-dc1"></a>Создание групп безопасности для клиентов Windows 7 DirectAccess на компьютере DC1  
Создайте группы безопасности DirectAccess для Windows 7 с помощью следующей процедуры.  
  
 Клиентские компьютеры Windows 7 должны быть членами отдельных групп безопасности, так как они могут подключаться к внутренним ресурсам только через одну точку входа. При включении поддержки нескольких сайтов или добавлении точек входа, если требуется поддержка Windows 7, для клиентов Windows 7 в каждой точке входа будет автоматически создан отдельный объект групповой политики.  
  
### <a name="create-security-groups"></a>Создание групп безопасности  
  
1.  На **начальном** экране введите**DSA. msc**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  В левой области разверните узел **Corp.contoso.com**, щелкните **Пользователи**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **Пользователи**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите пункт **Группа**.  
  
3.  В диалоговом окне **Создание группы объектов** в поле **имя группы**введите **Win7_Clients_Site1**.  
  
4.  Параметру **Область действия группы** присвойте значение **Глобальная**, параметру **Тип группы** — значение **Безопасность**, после чего нажмите **OK**.  
  
5.  Дважды щелкните группу безопасности **Win7_Clients_Site1** и в диалоговом окне **Свойства Win7_Clients_Site1** перейдите на вкладку **члены** .  
  
6.  На вкладке **Члены группы** щелкните **Добавить**.  
  
7.  В диалоговом окне **Выбор пользователей, контактов, компьютеров или учетных записей служб** щелкните **типы объектов**. В диалоговом окне **типы объектов** выберите **Компьютеры**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  В поле **Введите имена объектов для выбора**введите **КЛИЕНТ2**, а затем нажмите кнопку **ОК**, а затем в диалоговом окне **Свойства Win7_Clients_Site1** нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. В левой области консоли **Пользователи и компьютеры** щелкните правой кнопкой мыши элемент **Пользователи**, наведите указатель на пункт **создать**и выберите пункт **Группа**. Active Directory  
  
10. В диалоговом окне **Создание группы объектов** в поле **имя группы**введите **Win7_Clients_Site2**.  
  
11. Параметру **Область действия группы** присвойте значение **Глобальная**, параметру **Тип группы** — значение **Безопасность**, после чего нажмите **OK**.  
  
12. Закройте консоль **Active Directory — пользователи и компьютеры**.  
  
## <a name="to-add-a-new-ad-ds-site"></a>Добавление нового AD DS сайта  
  
1.  На **начальном** экране введите**Dssite. msc**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  В консоли Active Directory сайты и службы в дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши узел **сайты**и выберите команду **создать сайт**.  
  
3.  В диалоговом окне **новый объект — сайт** в поле **имя** введите " **второй-сайт**".  
  
4.  В списке выберите **дефаултипсителинк**и дважды нажмите кнопку **ОК** .  
  
5.  В дереве консоли разверните узел **сайты**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **подсети**и выберите пункт **создать подсеть**.  
  
6.  В диалоговом окне **новый объект-Subnet** в поле **префикс**введите **10.0.0.0/24**в списке **выберите объект сайта для этого префикса** щелкните **Default-First-Site-Name**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши элемент **подсети**и выберите пункт **создать подсеть**.  
  
8.  В диалоговом окне **новый объект-Subnet** в поле **префикс**введите **2001: db8:1::/64**, в списке **выберите объект сайта для этого префикса** щелкните **Default-First-Site-Name**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши элемент **подсети**и выберите пункт **создать подсеть**.  
  
10. В диалоговом окне **новый объект — подсеть** в поле **префикс**введите **10.2.0.0/24**в списке **выберите объект сайта для этого префикса** , щелкните **второй узел**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
11. В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши элемент **подсети**и выберите пункт **создать подсеть**.  
  
12. В диалоговом окне **новый объект — подсеть** в разделе **префикс**введите **2001: db8:2::/64**, в списке **выберите объект сайта для этого префикса** щелкните **второй сайт**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
13. Закройте Active Directory сайты и службы.  
  


