---
title: Шаг 3. Установка и настройка КЛИЕНТ2
description: 'Этот раздел является частью руководства по лаборатории тестирования: демонстрация многосайтового развертывания DirectAccess для Windows Server 2016'
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f009fdd1-94e6-4ccb-8c6e-609a5394db53
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 4b2d8cb1538de35a97ae83888d26abd7ad7bc8b3
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388317"
---
# <a name="step-3-install-and-configure-client2"></a>Шаг 3. Установка и настройка КЛИЕНТ2

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

КЛИЕНТ2 — это компьютер Windows 7 @ no__t-0, который используется для демонстрации обратной совместимости удаленного доступа, работающего на серверах Windows Server 2016.  
  
1. Установка операционной системы на компьютере КЛИЕНТ2. Установите Windows @ no__t-0 7 Enterprise или Windows @ no__t-1 7 Ultimate на КЛИЕНТ2.  
  
2. Присоединение КЛИЕНТ2 к домену CORP. Присоединение КЛИЕНТ2 к домену corp.contoso.com.  
  
## <a name="to-install-the-operating-system-on-client2"></a>Установка операционной системы на компьютере КЛИЕНТ2  
  
1.  Запустите установку Windows 7.  
  
2.  При появлении запроса на ввод имени пользователя введите **Пользователь1**. Когда появится запрос на ввод имени компьютера, введите **КЛИЕНТ2**.  
  
3.  При появлении запроса на ввод пароля дважды введите надежный пароль.  
  
4.  Когда появится запрос на ввод параметров защиты, щелкните **использовать Рекомендуемые параметры**.  
  
5.  Когда появится запрос на ввод текущего расположения компьютера, щелкните **Рабочая сеть**.  
  
6.  Подключите КЛИЕНТ2 к сети, которая имеет доступ к Интернету, и запустите Центр обновления Windows, чтобы установить последние обновления для Windows 7, а затем отключитесь от Интернета.  
  
7.  Подключите КЛИЕНТ2 к подсети "Корпоративная сеть".  
  
## <a name="user-account-control"></a>Контроль учетных записей пользователей  
При настройке операционной системы Windows 7 для некоторых задач необходимо нажать кнопку **продолжить** в диалоговом окне **Управление учетными записями пользователей** (UAC). Для выполнения некоторых задач настройки требуется утверждение UAC. При появлении запроса всегда нажимайте кнопку **продолжить** , чтобы авторизовать эти изменения.  
  
## <a name="to-join-client2-to-the-corp-domain"></a>Присоединение КЛИЕНТ2 к домену CORP  
  
1.  Щелкните **Запустить**, щелкните правой кнопкой мыши **Компьютер**, затем нажмите кнопку **Свойства**.  
  
2.  На странице **система** в области **имя компьютера, домен и параметры рабочей группы** нажмите кнопку **изменить параметры**.  
  
3.  В диалоговом окне **"Свойства системы"** на вкладке **"Имя компьютера"** щелкните **"Изменить"** .  
  
4.  В диалоговом окне **изменения имени компьютера или домена** выберите **домен**, введите **Corp.contoso.com**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  При появлении запроса на ввод имени пользователя и пароля введите имя пользователя и пароль для учетной записи домена User1 и нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  При появлении диалогового окна с приветствием домена corp.contoso.com нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  Когда появится диалоговое окно с предложением перезагрузить компьютер, нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  В диалоговом окне **Свойства системы** нажмите кнопку **Закрыть**, а когда появится диалоговое окно с предложением перезагрузить компьютер, нажмите кнопку **Перезагрузить сейчас**.  
  
9. После перезагрузки компьютера войдите в систему как CORP\User1.
