---
title: Шаги по настройке лаборатории тестирования
description: 'Этот раздел является частью руководства по лаборатории тестирования: демонстрация многосайтового развертывания DirectAccess для Windows Server 2016'
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: dc7205b4-a822-4038-ab67-ec0a870737f2
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: dd8b8864dff98e51bf55aad9307523df4a0c30bf
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404695"
---
# <a name="steps-for-configuring-the-test-lab"></a>Шаги по настройке лаборатории тестирования

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Следующие шаги описывают настройку инфраструктуры удаленного доступа, настройку серверов и клиентов удаленного доступа и проверку подключения DirectAccess из подсетей Интернета и Хоменет.  
  
В этом руководстве по тестированию вы создадите развертывание с помощью многосайтового удаленного доступа, выполнив следующие действия.  
  
-   [Шаг 1. Завершите базовую конфигурацию](assetId:///9eb4a9ba-9118-4ea3-8963-e643ec81c3ed). Выполните все действия, описанные в [руководстве по тестовой лаборатории: демонстрация настройки отдельного сервера DirectAccess с использованием смешанных IPv4 и IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237004).  
  
-   [Шаг 2. Установка и Настройка компьютера МАРШРУТИЗАТОР1](assetId:///e4b1a298-d5b0-410e-970b-c5358a9378f9). В МАРШРУТИЗАТОР1 есть функции маршрутизации и перенаправления между корпоративной и подсетями, сооставляющими две корпоративной сети.  
  
-   [Шаг 3. Установка и настройка КЛИЕНТ2](assetId:///6cbee1b5-f6f6-443f-8fa9-31cc5c05a0ee). КЛИЕНТ2 — это клиентский компьютер Windows 7, который используется для демонстрации обратной совместимости развертывания удаленного доступа Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.  
  
-   [Шаг 4. Настройка APP1](assetId:///a0ee655e-c01e-4bf3-a7b3-064e9614f810). Настройте APP1 с помощью компьютера МАРШРУТИЗАТОР1 в качестве шлюза по умолчанию и 2 — DC1 в качестве альтернативного DNS-сервера.  
  
-   [Шаг 5. Настройка DC1](assetId:///205ca795-93ce-4e53-aa6b-b44c87f0e14a). Настройте DC1 с дополнительным Active Directory сайтом и дополнительными группами безопасности для клиентских компьютеров Windows 7.  
  
-   [Шаг 6. Установка и настройка 2 — DC1](assetId:///16752f61-edbf-4ff4-9d7a-e2077b66a127). В многосайтовом развертывании имеется несколько доменов и сайтов. 2 — DC1 предоставляет контроллер домена и службы DNS для домена corp2.corp.contoso.com.  
  
-   [Шаг 7. Установка и настройка 2 – APP1](assetId:///7d04b54e-590a-4d33-9766-415789859f29). 2 — APP1 — это веб-и файловый сервер в сети с двумя сетями.  
  
-   [Шаг 8. Настройка INET1](assetId:///8ecc0b63-8626-4939-8d26-3d51d051d231). INET1 имитирует Интернет в этом тестовом практическом занятии. Необходимо настроить запись DNS, которая разрешается в общедоступный IP-адрес, равный 2-EDGE1.  
  
-   [Шаг 9. Настройка EDGE1](assetId:///562744dc-30f6-42fa-bd5f-60a013b2179e). Настройте DNS-сервер в корпоративной сети и маршрутизацию на EDGE1.  
  
-   [Шаг 10. Установка и настройка 2-EDGE1](assetId:///1938c4f3-ca96-475d-9f2e-6bea3b7a4130). В многосайтовом развертывании требуется два сервера удаленного доступа. 2 — EDGE1 предоставляет службы удаленного доступа для второго домена.  
  
-   [Шаг 11. Настройка многосайтового развертывания](assetId:///537e4b68-043f-49c9-94d8-15ce8c4b18e2). После настройки обоих серверов удаленного доступа можно настроить развертывание с помощью многосайтового развертывания.  
  
-   [Шаг 12. Проверка подключения DirectAccess](assetId:///aa293b5d-4b6f-4004-95f3-0ab54804b15c). Протестируйте подключение DirectAccess от клиентских компьютеров из подсети Интернета через EDGE1 и 2-EDGE1.  
  
-   [Шаг 13. Проверка подключения DirectAccess от устройства NAT](assetId:///41f8195b-00a1-4991-9db8-3703514dbe0c). Проверьте подключение DirectAccess от устройства NAT.  
  
-   [Шаг 14. Создание моментального снимка конфигурации](assetId:///7b56d5c9-c334-463e-9e29-d652ca110d84). После завершения лаборатории тестирования сделайте снимок рабочего развертывания с удаленным доступом к сайту, чтобы можно было вернуться к нему позже, чтобы проверить дополнительные сценарии.  
  


