---
title: Шаг 7. Установка и настройка 2 – APP1
description: 'Этот раздел является частью руководства по лаборатории тестирования: демонстрация многосайтового развертывания DirectAccess для Windows Server 2016'
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1cc0abc6-be4d-4cbe-bd0c-cc448bf294f6
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: c5a316e1230692fb800c088d752c26ec4a0f3349
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388260"
---
# <a name="step-7-install-and-configure-2-app1"></a>Шаг 7. Установка и настройка 2 – APP1

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

2 — APP1 предоставляет доступ к веб-службам и файлам. Конфигурация 2 — APP1 состоит из следующих компонентов:  
  
- Установка операционной системы на компьютере 2 – APP1  
  
- Настройка свойств TCP/IP  
  
- Присоединение 2-APP1 к домену CORP2  
  
- Установка роли веб-сервера (IIS) на 2 – APP1  
  
- Создание общей папки на 2 – APP1 
  
## <a name="bkmk_InstallOS"></a>Установка операционной системы на компьютере 2 – APP1  
Сначала установите Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.  
  
#### <a name="to-install-the-operating-system-on-2-app1"></a>Установка операционной системы на компьютере 2 – APP1  
  
1.  Запустите установку Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 (полная установка).  
  
2.  Для завершения установки следуйте инструкциям и укажите надежный пароль для учетной записи локального администратора. Войдите, используя учетную запись локального администратора.  
  
3.  Подключите 2-APP1 к сети, которая имеет доступ к Интернету, и запустите Центр обновления Windows, чтобы установить последние обновления для Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, а затем отключитесь от Интернета.  
  
4.  Подключите 2 – APP1 к подсети с 2 сетями.  
  
## <a name="bkmk_TCP"></a>Настройка свойств TCP/IP  
Настройте свойства TCP/IP на уровне 2 – APP1.  
  
#### <a name="to-configure-tcpip-properties"></a>Настройка свойств TCP/IP  
  
1.  В консоли диспетчер сервера щелкните **локальный сервер**, а затем в области **свойства** рядом с **проводным Ethernet подключением**щелкните ссылку.  
  
2.  В окне " **Сетевые подключения** " щелкните правой кнопкой мыши **проводное подключение Ethernet**и выберите пункт **Свойства**.  
  
3.  Щелкните пункт **IP версия 4 (TCP/IPv4)** и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
4.  Выберите вариант **Использовать следующий IP-адрес**. В списке **IP-адрес**введите **10.2.0.3**. В поле **Маска подсети**введите **255.255.255.0**. В **качестве шлюза по умолчанию**введите **10.2.0.254**.  
  
5.  Выберите вариант **Использовать следующие адреса DNS-серверов**. В списке **Предпочитаемый DNS-сервер**введите **10.2.0.1**.  
  
6.  Нажмите кнопку **"Дополнительно"** и перейдите на вкладку **"DNS"** . В **качестве DNS-суффикса для этого подключения**введите **corp2.Corp.contoso.com**и дважды нажмите кнопку **ОК** .  
  
7.  Щелкните **протокол IP версии 6 (TCP/IPv6)** и нажмите кнопку **свойства**.  
  
8.  Щелкните **использовать следующий IPv6-адрес**. В качестве **адреса IPv6**введите **2001: db8:2:: 3**. В качестве **длины префикса подсети**введите **64**. В **качестве шлюза по умолчанию**введите **2001: db8:2:: FE**. Щелкните **использовать следующие адреса DNS-серверов**, а в поле **Предпочитаемый DNS-сервер**введите **2001: db8:2:: 1**.  
  
9. Нажмите кнопку **"Дополнительно"** и перейдите на вкладку **"DNS"** .  
  
10. В **качестве DNS-суффикса для этого подключения**введите **corp2.Corp.contoso.com**, а затем дважды нажмите кнопку **ОК** .  
  
11. В диалоговом окне **Свойства проводного подключения Ethernet** нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
12. Закройте окно **Сетевые подключения** .  
  
## <a name="bkmk_JoinDomain"></a>Присоединение 2-APP1 к домену CORP2  
Присоединение 2-APP1 к домену corp2.corp.contoso.com.  
  
#### <a name="to-join-2-app1-to-the-corp2-domain"></a>Присоединение 2-APP1 к домену CORP2  
  
1.  В консоли диспетчер сервера в области **Свойства** на **локальном сервере**щелкните ссылку рядом с полем **имя компьютера**.  
  
2.  В диалоговом окне **"Свойства системы"** на вкладке **"Имя компьютера"** щелкните **"Изменить"** .  
  
3.  В окне **имя компьютера**введите **2-APP1**. В списке **член**выберите **домен**, введите **corp2.Corp.contoso.com**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  При появлении запроса на ввод имени пользователя и пароля введите имя **администратора** и пароль, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Когда появится диалоговое окно, дружелюбны вас в домен corp2.corp.contoso.com, нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В диалоговом окне **Свойства системы** нажмите **Закрыть**.  
  
8.  При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **Перезагрузить сейчас**.  
  
9. После перезагрузки компьютера щелкните **Сменить пользователя**, а затем выберите **другой пользователь** и войдите в домен CORP2 с учетной записью администратора.  
  
## <a name="bkmk_IIS"></a>Установка роли веб-сервера (IIS) на 2 – APP1  
Установите роль веб-сервера (IIS), чтобы сделать 2-APP1 веб-сервером.  
  
#### <a name="to-install-the-web-server-iis-role"></a>Установка роли веб-сервера (IIS)  
  
1.  В консоли диспетчер сервера на **панели мониторинга**щелкните **Добавить роли и компоненты**.  
  
2.  Нажмите кнопку " **Далее** три раза", чтобы перейти на экран выбора роли сервера  
  
3.  На странице **Выбор ролей сервера** выберите **веб-сервер (IIS)** , а затем нажмите кнопку **Далее** четыре раза.  
  
4.  На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** нажмите кнопку **Установить**.  
  
5.  Убедитесь, что установка прошла успешно, и нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
## <a name="bkmk_Share"></a>Создание общей папки на 2 – APP1  
Создайте общую папку и текстовый файл в папке 2 – APP1.  
  
#### <a name="to-create-a-shared-folder"></a>Создание общей папки  
  
1.  На **начальном** экране введите**Explorer. exe**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  Щелкните **компьютер**, а затем дважды щелкните **локальный диск (C:)** .  
  
3.  Щелкните **создать папку**, введите **файлы**, а затем нажмите клавишу ВВОД. Оставьте окно **локального диска** открытым.  
  
4.  На **начальном** экране введите**Notepad. exe**, щелкните правой кнопкой мыши **"Блокнот"** , выберите " **Дополнительно**", а затем — " **Запуск от имени администратора**".  
  
5.  В окне без **названия — блокнота** введите **это общий файл на странице 2 – APP1**.  
  
6.  В меню **файл**выберите пункт **сохранить**, щелкните **компьютер**, дважды щелкните **локальный диск (C:)** , а затем дважды щелкните папку **файлы** .  
  
7.  В окне **имя файла**введите **example. txt**и нажмите кнопку **сохранить**. Закройте Блокнот.  
  
8.  В окне **локальный диск** щелкните правой кнопкой мыши папку **файлы** , наведите указатель на пункт **предоставить общий доступ**и выберите пункт **конкретные пользователи**.  
  
9. В диалоговом окне **общий доступ к файлам** в раскрывающемся списке выберите **все**и нажмите кнопку **добавить**. На панели « **уровень разрешений** для **всех**» щелкните **чтение и запись**.  
  
10. Щелкните **общий доступ**, а затем — **Готово**.  
  
11. Закройте окно **локального диска** .  
  


