---
title: Шаг 6. Установка и настройка 2 — DC1
description: 'Этот раздел является частью руководства по лаборатории тестирования: демонстрация многосайтового развертывания DirectAccess для Windows Server 2016'
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3d66901a-c40b-474c-9948-f989f399cfea
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 4c7a8243922f58f9705a85cd30b2a68cf4d876c6
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404775"
---
# <a name="step-6-install-and-configure-2-dc1"></a>Шаг 6. Установка и настройка 2 — DC1

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

2 — DC1 предоставляет следующие службы:  
  
-   Контроллер домена для домена corp2.corp.contoso.com домен Active Directory Services (AD DS).  
  
-   DNS-сервер для домена corp2.corp.contoso.com DNS.  
  
2 — Конфигурация DC1 состоит из следующих компонентов:  
  
- Установка операционной системы на компьютере 2 — DC1
  
- Настройка свойств TCP/IP

- Настройте 2 — DC1 как контроллер домена и DNS-сервер.

- Предоставление групповая политика разрешений для CORP\User1
  
- Разрешить компьютерам CORP2 получать сертификаты компьютеров
  
- Принудительная репликация между DC1 и 2 — DC1
  
## <a name="install-the-operating-system-on-2-dc1"></a>Установка операционной системы на компьютере 2 — DC1  
Сначала установите Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.  
  
### <a name="to-install-the-operating-system-on-2-dc1"></a>Установка операционной системы на компьютере 2 — DC1  
  
1.  Запустите установку Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.  
  
2.  Следуйте инструкциям по завершению установки, указав Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 (полная установка) и надежный пароль для учетной записи локального администратора. Войдите, используя учетную запись локального администратора.  
  
3.  Подключите 2 — DC1 к сети, которая имеет доступ к Интернету, и запустите Центр обновления Windows, чтобы установить последние обновления для Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, а затем отключитесь от Интернета.  
  
4.  Подключите 2 — DC1 к подсети с 2 сетями.  
  
## <a name="configure-tcpip-properties"></a>Настройка свойств TCP/IP  
Настройте протокол TCP/IP со статическими IP-адресами.  
  
### <a name="to-configure-tcpip-on-2-dc1"></a>Настройка TCP/IP в 2-DC1  
  
1.  В консоли диспетчер сервера щелкните **локальный сервер**, а затем в области **свойства** рядом с **проводным Ethernet подключением**щелкните ссылку.  
  
2.  На панели управления **Сетевые подключения** щелкните правой кнопкой мыши **Проводное Ethernet-подключение** и затем выберите пункт **Свойства**.  
  
3.  Щелкните пункт **IP версия 4 (TCP/IPv4)** и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
4.  Выберите вариант **Использовать следующий IP-адрес**. В списке **IP-адрес**введите **10.2.0.1**. В поле **Маска подсети**введите **255.255.255.0**. В **качестве шлюза по умолчанию**введите **10.2.0.254**. Щелкните **использовать следующие адреса DNS-серверов**, в поле **Предпочитаемый DNS-сервер**, введите **10.2.0.1**и в поле **Альтернативный DNS-сервер**введите **10.0.0.1**.  
  
5.  Нажмите кнопку **"Дополнительно"** и перейдите на вкладку **"DNS"** .  
  
6.  В **качестве DNS-суффикса для этого подключения**введите **corp2.Corp.contoso.com**, а затем дважды нажмите кнопку **ОК** .  
  
7.  Щелкните **протокол IP версии 6 (TCP/IPv6)** и нажмите кнопку **свойства**.  
  
8.  Щелкните **использовать следующий IPv6-адрес**. В качестве **адреса IPv6**введите **2001: db8:2:: 1**. В качестве **длины префикса подсети**введите **64**. В **качестве шлюза по умолчанию**введите **2001: db8:2:: FE**. Щелкните **использовать следующие адреса DNS-серверов**в поле **Предпочитаемый DNS-сервер**, введите **2001: db8:2:: 1**, а в **Альтернативный DNS-сервер**введите **2001: db8:1:: 1**.  
  
9. Нажмите кнопку **"Дополнительно"** и перейдите на вкладку **"DNS"** .  
  
10. В **качестве DNS-суффикса для этого подключения**введите **corp2.Corp.contoso.com**, а затем дважды нажмите кнопку **ОК** .  
  
11. В диалоговом окне **Свойства проводного подключения Ethernet** нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
12. Закройте окно **Сетевые подключения** .  
  
13. В консоли диспетчер сервера в области **Свойства** на **локальном сервере**щелкните ссылку рядом с полем **имя компьютера**.  
  
14. В диалоговом окне **"Свойства системы"** на вкладке **"Имя компьютера"** щелкните **"Изменить"** .  
  
15. В диалоговом окне **изменения имени компьютера или домена** в поле **имя компьютера**введите **2-DC1**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
16. При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **ОК**.  
  
17. В диалоговом окне **Свойства системы** нажмите **Закрыть**.  
  
18. При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **Перезагрузить сейчас**.  
  
19. После перезагрузки войдите с учетной записью локального администратора.  
  
## <a name="configure-2-dc1-as-a-domain-controller-and-dns-server"></a>Настройте 2 — DC1 как контроллер домена и DNS-сервер.  
Настройте 2 — DC1 в качестве контроллера домена для домена corp2.corp.contoso.com и в качестве DNS-сервера для домена corp2.corp.contoso.com DNS.  
  
### <a name="to-configure-2-dc1-as-a-domain-controller-and-dns-server"></a>Настройка 2 — DC1 в качестве контроллера домена и DNS-сервера  
  
1.  В консоли диспетчер сервера на **панели мониторинга**щелкните **Добавить роли и компоненты**.  
  
2.  Нажмите кнопку " **Далее** три раза", чтобы перейти на экран выбора роли сервера  
  
3.  На странице **Выбор ролей сервера** выберите **домен Active Directory службы**. При появлении запроса нажмите кнопку **Добавить компоненты** , а затем нажмите кнопку **Далее** три раза.  
  
4.  На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** нажмите кнопку **Установить**.  
  
5.  После успешного завершения установки щелкните **повысить уровень этого сервера до контроллера домена**.  
  
6.  В мастере настройки служб домен Active Directory Services на странице **Конфигурация развертывания** щелкните **Добавить новый домен в существующий лес**.  
  
7.  В качестве **имени родительского домена**введите **Corp.contoso.com**в **новом доменном имени**, введите **corp2**.  
  
8.  В разделе **укажите учетные данные для выполнения этой операции**нажмите кнопку **изменить**. В диалоговом окне **Безопасность Windows** в поле **имя пользователя**введите **Corp. contoso. ком\администратор**и в поле **пароль**введите пароль corp\Administrator, нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **параметры контроллера домена** убедитесь, что **имя сайта** имеет значение **второй сайт**. В разделе **Введите пароль в режиме восстановления служб каталогов (DSRM)** , в поле **пароль** и **Подтверждение пароля**дважды введите надежный пароль, а затем нажмите кнопку **Далее** пять раз.  
  
10. На странице **Проверка необходимых компонентов** после проверки предварительных требований нажмите кнопку **установить**.  
  
11. Дождитесь завершения работы мастера настройки служб Active Directory и DNS, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
12. После перезагрузки компьютера войдите в домен CORP2, используя учетную запись администратора.  
  
## <a name="provide-group-policy-permissions-to-corpuser1"></a>Предоставление групповая политика разрешений для CORP\User1  
Используйте эту процедуру, чтобы предоставить пользователю CORP\User1 полные разрешения на создание и изменение объектов corp2 групповая политика.  
  
### <a name="to-provide-group-policy-permissions"></a>Предоставление групповая политика разрешений  
  
1.  На **начальном** экране введите**GPMC. msc**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  В консоли управления групповая политика откройте **лес: Corp.contoso.com/Domains/corp2.Corp.contoso.com**.  
  
3.  В области сведений перейдите на вкладку **Делегирование** . В раскрывающемся списке **разрешения** выберите **связать объекты GPO**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить**и в диалоговом окне новый **Выбор пользователя, компьютера или группы** щелкните **расположения**.  
  
5.  В диалоговом окне **расположения** в дереве **Расположение** щелкните **Corp.contoso.com**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  В поле **введите имя объекта выберите** тип **Пользователь1**, нажмите кнопку **ОК**, а затем в диалоговом окне **Добавление группы или пользователя** нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В консоли управления групповая политика в дереве щелкните **Групповая политика объекты**, а затем в области сведений щелкните вкладку **Делегирование** .  
  
8.  Нажмите кнопку **Добавить**и в диалоговом окне новый **Выбор пользователя, компьютера или группы** щелкните **расположения**.  
  
9. В диалоговом окне **расположения** в дереве **Расположение** щелкните **Corp.contoso.com**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
10. В поле **введите имя объекта, чтобы выбрать** тип **Пользователь1**, нажмите кнопку **ОК**.  
  
11. В консоли управления групповая политика в дереве щелкните **фильтры WMI**, а затем в области сведений щелкните вкладку **Делегирование** .  
  
12. Нажмите кнопку **Добавить**и в диалоговом окне новый **Выбор пользователя, компьютера или группы** щелкните **расположения**.  
  
13. В диалоговом окне **расположения** в дереве **Расположение** щелкните **Corp.contoso.com**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
14. В поле **введите имя объекта, чтобы выбрать** тип **Пользователь1**, нажмите кнопку **ОК**. В диалоговом окне **Добавление группы или пользователя** убедитесь, что для **разрешений** задан **полный**доступ, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
15. Закройте консоль управления групповыми политиками.  
  
## <a name="allow-corp2-computers-to-obtain-computer-certificates"></a>Разрешить компьютерам CORP2 получать сертификаты компьютеров 

Компьютеры в домене CORP2 должны получать сертификаты компьютеров от центра сертификации на APP1. Выполните эту процедуру на APP1.  
  
### <a name="to-allow-corp2-computers-to-automatically-obtain-computer-certificates"></a>Чтобы разрешить CORP2 компьютерам автоматически получать сертификаты компьютеров  
  
1.  На APP1 нажмите кнопку **Пуск**, введите **certtmpl. msc**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  В средней области **консоли шаблона сертификатов**дважды щелкните **Проверка подлинности "клиент-сервер**".  
  
3.  В диалоговом окне **свойства проверки подлинности клиента и сервера** перейдите на вкладку **Безопасность** .  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить**, а затем в диалоговом окне **Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп** щелкните **расположения**.  
  
5.  В диалоговом окне **расположения** в поле **расположение**разверните узел **Corp.contoso.com**, щелкните **corp2.Corp.contoso.com**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  В поле **Введите имена объектов для выбора**введите **Администраторы домена. Компьютеры домена** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В диалоговом окне **свойства проверки подлинности клиента и сервера** в поле **имена групп или пользователей**щелкните **Администраторы домена (администраторы CORP2\Domain)** и в колонке **Разрешить** **для администраторов домена**выберите **запись** . и **Зарегистрируйтесь**.  
  
8.  В поле **имена групп или пользователей**щелкните **Компьютеры домена (CORP2\Domain компьютеры)** и в списке **разрешения для компьютеров домена**в столбце **Разрешить** выберите **Регистрация** и автоматическая **Регистрация**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
9. Закройте консоль шаблонов сертификатов.  
  
## <a name="replication"></a>Принудительная репликация между DC1 и 2 — DC1  
Перед регистрацией сертификатов на 2-EDGE1 необходимо принудительно настроить репликацию параметров с DC1 на 2 – DC1. Эта операция должна выполняться на компьютере DC1.  
  
### <a name="to-force-replication"></a>Принудительная репликация  
  
1.  На компьютере DC1 нажмите кнопку **Пуск**и выберите **Active Directory сайты и службы**.  
  
2.  В консоли Active Directory сайты и службы в дереве разверните узел **межсайтовые транспорта**, а затем щелкните **IP-адрес**.  
  
3.  В области сведений дважды щелкните **дефаултипсителинк**.  
  
4.  В диалоговом окне **Свойства дефаултипсителинк** в поле **стоимость**введите **1**, в поле **Реплицировать каждые**введите **15**, а затем нажмите кнопку **ОК**. Подождите 15 минут, пока не завершится репликация.  
  
5.  Чтобы принудительно выполнить репликацию в дереве консоли, разверните узел **Параметры Sites\Default-First-Site-name\Servers\DC1\NTDS**, в области сведений щелкните правой кнопкой мыши **<automatically generated>** , выберите пункт **Реплицировать сейчас**, а затем в диалоговом окне **Реплицировать сейчас** Нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Чтобы убедиться, что репликация выполнена успешно, выполните следующие действия.  
  
    1.  На **начальном** экране введите**cmd. exe**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    2.  Введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.  
  
        ```  
        repadmin /syncall /e /A /P /d /q  
        ```  
  
    3.  Убедитесь, что все секции синхронизированы без ошибок. Если это не так, выполните команду повторно, пока не будут выведены сообщения об ошибках перед продолжением.  
  
7.  Закройте окно командной строки.  
  


