---
title: Выявление и ликвидация сбоев в работе сервера удаленного доступа
description: Эта статья является частью руководств по мониторингу удаленного доступа и учету в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 7ce84c9f-fd1f-4463-8fc7-d2f33344a2c9
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: db10f784f383938edb29b18d7e8febf869378abc
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404567"
---
# <a name="identify-and-resolve-remote-access-server-operations-problems"></a>Выявление и ликвидация сбоев в работе сервера удаленного доступа

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

**Примечание.** Windows Server 2012 объединяет DirectAccess и службы маршрутизации и удаленного доступа (RRAS) в единую роль удаленного доступа.  
  
Следующие процедуры используются для определения проблем с операциями сервера удаленного доступа, их основных причин и разрешения, необходимого для устранения проблем.  
  
> [!NOTE]  
> Для выполнения задач, описанных в этом разделе, необходимо войти в систему как член группы "Администраторы домена" или член группы "Администраторы" на каждом компьютере. Если вы не можете выполнить задачу, войдя в учетную запись, которая является членом группы "Администраторы", попробуйте выполнить задачу, войдя в учетную запись, которая является членом группы "Администраторы домена".  
  
Этот раздел содержит сведения о выполнении следующих задач.  
  
- Моделирование проблемы операций  
  
- Выявление проблемных операций и выполнение корректирующих действий  
  
- Восстановление службы поддержки IP-адресов  
  
### <a name="BKMK_Simulate"></a>Моделирование проблемы операций  
  
> [!CAUTION]  
> Так как сервер удаленного доступа, вероятно, настроен правильно и в нем не возникли какие-либо проблемы, можно использовать следующую процедуру для имитации проблем с операциями. Если сервер в настоящее время обслуживает клиенты в рабочей среде, возможно, вы не хотите выполнять эти действия. Вы можете прочесть шаги, чтобы понять, как решить проблемы, которые могут возникнуть на сервере удаленного доступа в будущем.  
  
Служба поддержки IP (IPHlpSvc) размещает технологии туннелирования IPv6 (например, IP-HTTPS, 6to4 или Teredo) и требуется для правильной работы сервера DirectAccess. Чтобы продемонстрировать проблемы имитации операций на сервере удаленного доступа, необходимо отключить сетевую службу (IPHlpSvc).  
  
##### <a name="to-stop-the-ip-helper-service"></a>Чтобы отключить службу поддержки IP-адресов  
  
1.  На **начальном** экране сервера удаленного доступа щелкните **Администрирование**, а затем дважды щелкните **службы**.  
  
2.  В списке **служб**прокрутите вниз и щелкните правой кнопкой мыши **вспомогательный метод IP**и выберите команду " **Закрыть**".  
  
### <a name="BKMK_Identify"></a>Выявление проблемных операций и выполнение корректирующих действий  
Отключение службы поддержки IP-адресов вызовет серьезную ошибку на сервере удаленного доступа. На панели мониторинга отображается состояние операций сервера и сведения о ней.  
  
##### <a name="to-identify-the-details-and-take-corrective-action"></a>Для указания сведений и выполнения корректирующих действий  
  
1.  В **диспетчере серверов** щелкните **Средства** и выберите пункт **Управление удаленным доступом**.  
  
2.  Щелкните **ПАНЕЛЬ МОНИТОРИНГА**, чтобы открыть **Панель удаленного доступа** в **Консоли управления удаленным доступом**.  
  
3.  Убедитесь, что сервер удаленного доступа выбран в левой области, а затем в средней области щелкните **состояние операции**.  
  
4.  Вы увидите список компонентов с зеленым или красным значком, который указывает их рабочее состояние. Щелкните строку **IP-HTTPS** в списке. При выборе строки сведения об этой операции отображаются в области **сведений** следующим образом:  
  
    **План**  
  
    Служба вспомогательного приложения IP (IPHlpSvc) остановлена. DirectAccess может работать не так, как ожидалось. Служба поддержки IP-адресов обеспечивает туннельное подключение с помощью платформы подключения, технологий туннелирования IPv6 и IP-HTTPS.  
  
    **Позволяет**  
  
    1.  Служба поддержки IP-адресов остановлена.  
  
    2.  Служба поддержки IP-адресов не отвечает.  
  
    **Решение**  
  
    1.  Чтобы убедиться, что служба запущена, введите команду **Get-Service ифлпск** в командной строке Windows PowerShell.  
  
    2.  Чтобы включить службу, введите команду **Start-Service IpHlpSvc** в командной строке Windows PowerShell с повышенными привилегиями.  
  
    3.  Чтобы перезапустить службу, введите в командной строке Windows PowerShell с повышенными привилегиями команду **Restart-Service IpHlpSvc** .  
  
### <a name="BKMK_Restart"></a>Восстановление службы поддержки IP-адресов  
Чтобы восстановить службу поддержки IP на сервере удаленного доступа, можно выполнить описанные выше действия по запуску или перезапуску службы. также можно использовать следующую процедуру, чтобы отменить процедуру, которая использовалась для имитации сбоя службы поддержки IP-адресов.  
  
##### <a name="to-restart-the-ip-helper-service-on-the-remote-access-server"></a>Перезапуск службы поддержки IP на сервере удаленного доступа  
  
1.  На **начальном** экране щелкните **Администрирование**, а затем дважды щелкните **службы**.  
  
2.  В списке **служб**прокрутите вниз и щелкните правой кнопкой мыши **вспомогательный метод IP**и выберите пункт **запустить**.  
  
0Windows команды PowerShell для](../../../media/Identify-and-resolve-Remote-Access-server-operations-problems/PowerShellLogoSmall.gif)***<em>Windows PowerShell</em> @no__t***  
  
Следующие командлеты Windows PowerShell выполняют ту же функцию, что и предыдущая процедура. Вводите каждый командлет в одной строке, несмотря на то, что здесь они могут отображаться разбитыми на несколько строк из-за ограничений форматирования.  
  
```  
PS> Get-RemoteAccessHealth | Where-Object {$_.Component -eq "IP-HTTPS"} | Format-List -Property *  
```  
  


