---
title: Мониторинг текущей нагрузки сервера удаленного доступа
description: Эта статья является частью руководств по мониторингу удаленного доступа и учету в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 62fa2895-62ae-42cf-817c-53e06ac2a26c
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 43c447205a5ef0cbd33b0486e01d630e6d00c633
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71367218"
---
# <a name="monitor-the-existing-load-on-the-remote-access-server"></a>Мониторинг текущей нагрузки сервера удаленного доступа

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

**Примечание.** Windows Server 2012 объединяет DirectAccess и службы маршрутизации и удаленного доступа (RRAS) в единую роль удаленного доступа.  
  
Термин **нагрузка** означает статистику, связанную с числом подключений на сервере удаленного доступа. Ниже приведены шаги, необходимые для наблюдения за нагрузкой на сервере удаленного доступа.  
  
Для просмотра статистики нагрузки для сервера можно использовать панель мониторинга мониторинга, доступную в консоли управления на сервере удаленного доступа, или счетчики системного монитора для отслеживания статистики.  
  
> [!NOTE]  
> Для выполнения задач, описанных в этом разделе, необходимо войти в систему как член группы "Администраторы домена" или член группы "Администраторы" на каждом компьютере. Если вы не можете выполнить задачу, войдя в учетную запись, которая является членом группы "Администраторы", попробуйте выполнить задачу, войдя в учетную запись, которая является членом группы "Администраторы домена".  
  
#### <a name="to-use-the-monitoring-dashboard-to-monitor-the-remote-access-server-load"></a>Использование панели мониторинга для наблюдения за нагрузкой сервера удаленного доступа  
  
1.  В **диспетчере серверов** щелкните **Средства** и выберите пункт **Управление удаленным доступом**.  
  
2.  Щелкните **ПАНЕЛЬ МОНИТОРИНГА**, чтобы открыть **Панель удаленного доступа** в **Консоли управления удаленным доступом**.  
  
3.  На панели мониторинга мониторинга Обратите внимание на плитку **состояния удаленного клиента** на плитке **состояния сервера** . На этой плитке перечислены статистические данные, такие как общее число подключенных удаленных клиентов, общее количество подключенных клиентов DirectAccess и максимальное число пользователей, подключившихся за последние 24 часа.  
  
4.  Вы можете нажать кнопку **Обновить** в разделе **задачи** на правой панели, чтобы перезагрузить состояние работоспособности. Чтобы изменить интервал обновления по умолчанию, щелкните **настроить интервал обновления** в разделе **задачи**.  
  
#### <a name="to-use-the-performance-monitor-tool-to-monitor-performance-counters-on-the-remote-access-server"></a>Использование средства "системный монитор" для мониторинга счетчиков производительности на сервере удаленного доступа  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем дважды щелкните **системный монитор**.  
  
2.  В разделе **производительность**выберите **системный монитор**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить** (обозначенную зеленым крестом значка) на панели инструментов **монитора производительности** .  
  
4.  В списке **доступных счетчиков**выберите все счетчики в категории **RAS** и **рамгмтсвк** , а затем нажмите кнопку **Добавить > >** .  
  
5.  В списке **доступных счетчиков**выберите все счетчики в категории **подключения IPSec** , а затем нажмите кнопку **Добавить > >.**  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы добавить выбранные счетчики в консоли системного **монитора** для отслеживания.  
  
Теперь **системный монитор** будет отображать выбранную статистику нагрузки на сервер.  
  
0Windows команды PowerShell для](../../../media/Monitor-the-existing-load-on-the-Remote-Access-server/PowerShellLogoSmall.gif)***<em>Windows PowerShell</em> @no__t***  
  
Следующие командлеты Windows PowerShell выполняют ту же функцию, что и предыдущая процедура. Вводите каждый командлет в одной строке, несмотря на то, что здесь они могут отображаться разбитыми на несколько строк из-за ограничений форматирования.  
  
```  
PS> Get-RemoteAccessConnectionStatisticsSummary  
```  
  


