---
title: Мониторинг и учет удаленного доступа
description: Эта статья является частью руководств по мониторингу удаленного доступа и учету в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 92519b49-0df4-43c1-9717-f13570644212
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 81eb82310508242a82d3236f1ec5b4056ad4bf37
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80314113"
---
# <a name="use-remote-access-monitoring-and-accounting"></a>Мониторинг и учет удаленного доступа

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Осуществляя мониторинг удаленного доступа, можно получить данные об активности удаленных пользователей и статусе подключений DirectAccess и VPN. Отслеживается число и длительность клиентских подключений (и прочая статистика), а также статус операций сервера. Простая в использовании консоль мониторинга позволяет следить за всей инфраструктурой удаленного доступа. Возможен мониторинг одиночного сервера, кластера и многосайтовых развертываний.  
  
**Примечание.** Windows Server 2012 объединяет DirectAccess и службы маршрутизации и удаленного доступа (RRAS) в единую роль удаленного доступа.  
  
> [!NOTE]  
> Помимо этой статьи, доступны следующие разделы о мониторинге удаленного доступа.  
>   
> -   [Мониторинг текущей нагрузки сервера удаленного доступа](Monitor-the-existing-load-on-the-Remote-Access-server.md)  
> -   [Мониторинг статуса распределения конфигурации сервера удаленного доступа](Monitor-the-configuration-distribution-status-of-the-Remote-Access-server.md)  
> -   [Отслеживание состояния операций сервера удаленного доступа и его компонентов](Monitor-the-operations-status-of-the-Remote-Access-server-and-its-components.md)  
> -   [Выявление и ликвидация сбоев в работе сервера удаленного доступа](Identify-and-resolve-Remote-Access-server-operations-problems.md)  
> -   [Мониторинг активности и статуса подключенных удаленных клиентов](Monitor-connected-remote-clients-for-activity-and-status.md)  
> -   [Создание отчетов по использованию на основе зарегистрированных ранее данных для удаленных клиентов](Generate-a-usage-report-for-remote-clients-using-historical-data.md)  

## <a name="in-this-guide"></a>Содержание руководства  
В этом документе приводятся инструкции по использованию возможностей мониторинга удаленного доступа с помощью консоли управления DirectAccess и соответствующих командлетов Windows PowerShell, предусмотренных для сервера удаленного доступа.  
  
Объясняются следующие возможности мониторинга и учета:  
  
1.  Мониторинг текущей нагрузки сервера удаленного доступа  
  
2.  Мониторинг статуса распределения конфигурации сервера удаленного доступа  
  
3.  Мониторинг статуса работы сервера удаленного доступа и его компонентов  
  
4.  Выявление и ликвидация сбоев в работе сервера удаленного доступа.  
  
5.  Мониторинг активности и статуса подключенных удаленных клиентов  
  
6.  Создание для удаленных клиентов отчетов по использованию на основе зарегистрированных ранее данных.  
  
### <a name="understand-monitoring-and-accounting"></a>Понятие мониторинга и учета данных  
Перед тем началом мониторинга и учета данных для удаленных клиентов необходимо понять разницу между этими понятиями.  
  
-   **Мониторинг** отражает данные пользователей с активным подключением в определенный момент времени.  
  
-   **Учет** позволяет сохранять данные, а также различные детали использования сети для пользователей, подключавшихся к корпоративной сети ранее (для соблюдения нормативов и проверки работы).  
  
Мониторинг удаленных клиентов основывается на их подключениях. Клиенты DirectAccess могут устанавливать два вида туннельных подключений:  
  
-   **Туннельный трафик между компьютерами**. Этот туннель устанавливается компьютером в контексте системы, чтобы получить доступ к серверам, необходимым для разрешения имен, проверки подлинности, обновления исправления и т. д.  
  
-   **Подключения пользователя к туннелю трафика**. Этот туннель устанавливается учетной записью пользователя на компьютере в контексте пользователя, когда пользователь пытается получить доступ к ресурсу в корпоративной сети. При соответствующих требованиях развертывания для доступа к ресурсам корпоративной сети пользователь может использовать учетные данные повышенной надежности (например, смарт-карту или одноразовый пароль).  
  
Для подключения DirectAccess происходит однозначная идентификация соединения по IP-адресу удаленного клиента. Например, если для клиентского компьютера открыт туннель компьютера, а пользователь подключен с этого компьютера, это будет использовать то же соединение. Если пользователь отключился и устанавливает повторное соединение при активном машинном туннеле, подключение будет расцениваться как новое.  
  


