---
ms.assetid: 0f2a7f7b-aca8-4e5d-ad67-4258e88bc52f
title: Новые возможности хранилища в Windows Server
ms.prod: windows-server
ms.author: jgerend
manager: dongill
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.date: 05/29/2019
ms.openlocfilehash: cae164de90738996a6c4663dfcbde794b6c2a18e
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85473781"
---
# <a name="whats-new-in-storage-in-windows-server"></a>Новые возможности хранилища в Windows Server

>Применяется к: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server (Semi-Annual Channel)

В этом разделе объясняются новые и измененные функциональные возможности в хранилище в выпусках Windows Server 2019, Windows Server 2016 и Windows Server с полугодием.

## <a name="whats-new-in-storage-in-windows-server-version-1903"></a>Новые возможности хранилища в Windows Server версии 1903

В этом выпуске Windows Server добавлены следующие изменения и технологии.

### <a name="storage-migration-service-now-migrates-local-accounts-clusters-and-linux-servers"></a>Служба переноса хранилищ теперь переносит локальные учетные записи, кластеры и серверы Linux

Служба переноса хранилищ упрощает перенос серверов в более новую версию Windows Server. Она предоставляет графическое средство, которое выполняет инвентаризацию данных на серверах, а затем передает данные и конфигурацию на более новые серверы (без участия пользователей и приложений).

Чтобы использовать эту версию Windows Server для оркестрации переноса, мы добавили следующие возможности:

- Перенос локальных пользователей и групп на новый сервер.
- Перенос хранилища из отказоустойчивых кластеров.
- Перенос хранилища с сервера Linux, использующего Samba.
- Более простая синхронизация перенесенных общих ресурсов в Azure с помощью компонента "Синхронизация файлов Azure".
- Перенос в новые сети, такие как Azure.

Дополнительные сведения о службе переноса хранилищ см. в [этой статье](storage-migration-service/overview.md).

### <a name="system-insights-disk-anomaly-detection"></a>Обнаружение аномалий диска с помощью функции системной аналитики

[Системная аналитика](../manage/system-insights/overview.md) — это функция прогнозной аналитики, которая локально анализирует системные данные Windows Server и дает представление о функционировании сервера. Она поставляется с рядом встроенных возможностей, но мы добавили возможность устанавливать дополнительные возможности с помощью Windows Admin Center, начиная с обнаружения аномалий диска.

Обнаружение аномалий диска — это новая возможность, которая определяет, когда диски ведут себя *иначе*, чем обычно. Хотя отличия не обязательно указывают на проблемы, просмотр этих аномальных моментов может быть полезен при устранении неполадок в ваших системах.

Эта возможность также доступна для серверов под управлением Windows Server 2019.

### <a name="windows-admin-center-enhancements"></a>Улучшения Windows Admin Center

Вышел новый выпуск Windows Admin Center, добавляющий новые функции в Windows Server. Дополнительные сведения см. в статье [Привет, Windows Admin Center!](../manage/windows-admin-center/understand/windows-admin-center.md)

## <a name="whats-new-in-storage-in-windows-server-2019-and-windows-server-version-1809"></a>Новые возможности хранилища в Windows Server 2019 и Windows Server, версия 1809

В этом выпуске Windows Server добавлены следующие изменения и технологии.

### <a name="manage-storage-with-windows-admin-center"></a>Управление хранилищем с помощью центра администрирования Windows

[Центр администрирования Windows](../manage/windows-admin-center/overview.md) — это новое локально развернутое приложение на основе браузера для управления серверами, кластерами, инфраструктурой с технологией Hyper-based с Локальные дисковые пространства и компьютерами с Windows 10. Она не имеет дополнительных затрат, чем Windows, и готова к использованию в рабочей среде.

Чтобы быть честным, центр администрирования Windows — это отдельно загружаемый файл, который работает на Windows Server 2019 и других версиях Windows, но мы не хотим его пропустить...

### <a name="storage-migration-service"></a>Служба миграции хранилища

Служба миграции хранилища — это новая технология, которая упрощает перенос серверов в более новую версию Windows Server. Она предоставляет графическое средство, которое выполняет инвентаризацию данных на серверах, передает данные и конфигурации на новые серверы, а затем при необходимости перемещает удостоверения старых серверов на новые серверы, чтобы пользователям и приложениям не требовалось вносить какие-либо изменения. Подробные сведения см. в разделе [Storage Migration Service overview](storage-migration-service/overview.md) (Обзор службы миграции хранилища).

### <a name="storage-spaces-direct-windows-server-2019-only"></a><a id="storage-spaces-direct"></a>Локальные дисковые пространства (только для Windows Server 2019)

Существует ряд усовершенствований Локальные дисковые пространства в Windows Server 2019 (Локальные дисковые пространства не входит в Windows Server, полугодовой канал):

- **Дедупликация и сжатие томов ReFS**

    Храните в десять раз больше данных на том же томе с дедупликацией и сжатием для файловой системы ReFS. (Это [просто один щелчок](https://www.youtube.com/watch?v=PRibTacyKko&feature=youtu.be) , чтобы включить центр администрирования Windows.) Хранилище блоков переменного размера с необязательным сжатием обеспечивает максимальную экономию скорости, в то время как многопоточная архитектура обработки подлинности не требует минимального воздействия на производительность. Поддерживает тома размером до 64 ТБ и будет выполнять дедупликацию первых 4 ТБ каждого файла.

- **Встроенная поддержка энергонезависимой памяти**

    Встроенная поддержка локальных дисковых пространств обеспечивает непревзойденную производительность модулей энергонезависимой памяти, включая энергонезависимую память Intel® Optane™ DC и NVDIMM-N. Используйте энергонезависимую память в качестве кэша для ускорения активного рабочего набора или в качестве емкости для обеспечения стабильно низкой задержки в несколько микросекунд. Управляйте энергонезависимой памятью так же, как на любом другом диске в PowerShell или Windows Admin Center.

- **Вложенная устойчивость гиперконвергентной инфраструктуры с двумя узлами на границе**

    Абсолютно новый механизм программно реализованной устойчивости на основе RAID 5+1 обеспечивает беспрерывную работу даже после двух одновременных сбоев оборудования. Благодаря механизму программно вложенной устойчивости кластер локальных дисковых пространств с двумя узлами может предоставлять постоянно доступное хранилище для приложений и виртуальных машин даже в случае отключения одного узла сервера и сбоя диска на другом узле сервера.

- **Кластеры из двух серверов, использующие USB-устройство флэш-памяти в качестве свидетеля**

    Используйте недорогие USB-устройства флэш-памяти, подключенные к маршрутизатору, для работы в качестве следящего сервера в кластерах с двумя серверами. Если сервер выходит из строя, а затем создает резервную копию, кластер USB-накопителя знает, на каком сервере находятся самые последние данные. Дополнительные сведения см. в [блоге Майкрософт по хранилищу данных](https://blogs.technet.microsoft.com/filecab/2018/06/27/windows-server-summit-recap/).

- **Windows Admin Center**;

    Администрирование и мониторинг локальных дисковых пространств с помощью новой [специализированной информационной панели](../manage/windows-admin-center/use/manage-hyper-converged.md) и интерфейса в Windows Admin Center. Создавайте, открывайте, развертывайте или удаляйте тома несколькими щелчками мыши. Осуществляйте мониторинг производительности: отслеживайте число операций ввода-вывода в секунду и задержку ввода-вывода на уровне всего кластера или отельных дисков SSD и HDD. Доступно без дополнительной платы для Windows Server 2016 и Windows Server 2019.

- **Журнал производительности**

    Удобное отслеживание использования ресурсов и производительности с помощью [встроенного журнала](storage-spaces/performance-history.md). Данные с более чем 50 основных счетчиков, отслеживающих показатели вычислительных ресурсов, памяти, сети и хранилища, автоматически собираются и хранятся в кластере до одного года. Что самое главное, установить, настроить или запустить — это просто работает. Визуализация данных в Windows Admin Center или создание запросов и обработка в PowerShell.

- **Масштабирование до 4 ПБ на кластер**

    Масштабирование до нескольких петабайт — идеальное решение для создания носителей, резервного копирования и архивирования. В Windows Server 2019 локальные дисковые пространства поддерживают до 4 петабайт (ПБ), то есть 4000 терабайт номинальной емкости на пул носителей. Соответствующие рекомендации по использованию емкости также были оптимизированы: например, можно создать в два раза больше томов (64 вместо 32), каждый из которых будет в два раза больше, чем раньше (64 ТБ вместо 32 ТБ). Объедините несколько кластеров в [набор кластеров](storage-spaces/cluster-sets.md) , чтобы увеличить масштаб в пределах одного пространства имен хранилища. Дополнительные сведения см. в [блоге Майкрософт по хранилищу данных](https://blogs.technet.microsoft.com/filecab/2018/06/27/windows-server-summit-recap/).

- **Контроль четности с зеркальным ускорением вдвое быстрее**

    Благодаря четности с зеркальным ускорением можно создавать тома локальных дисковых пространств, для которых будут применяться как зеркалирование, так и контроль четности, например, как при смешивании RAID-1 и RAID-5/6 для получения преимуществ обоих механизмов. (Это [проще, чем вы думаете](https://www.youtube.com/watch?v=R72QHudqWpE) в центре администрирования Windows.) В Windows Server 2019 производительность, связанная с зеркальным отображением с зеркалированием, более чем в сравнении с Windows Server 2016 благодаря оптимизации.

- **Обнаружение выброса задержки диска**

    Легко выявление дисков с аномальной задержкой с упреждающим мониторингом и встроенным обнаружением выбросов, в основе которых Microsoft Azure долгосрочный и успешный подход. Независимо от того, является ли средняя задержка или что-то более незаметно, например 99-м процентиль, это означает, что медленные диски автоматически помечаются в PowerShell и центре администрирования Windows с состоянием "аномальная задержка".

- **Разграничение выделения томов вручную для повышения отказоустойчивости**

    Это позволяет администраторам вручную ограничить выделение томов в Локальные дисковые пространства. Это может значительно повысить отказоустойчивость при определенных условиях, но накладывает некоторые дополнительные рекомендации по управлению и сложность. Дополнительные сведения см. [в разделе разграничение размещения томов](storage-spaces/delimit-volume-allocation.md).

### <a name="storage-replica"></a><a name="storage-replica2019"></a>Реплика хранилища

В этом выпуске существует ряд улучшений [реплики хранилища](storage-replica/storage-replica-overview.md) :

#### <a name="storage-replica-in-windows-server-standard-edition"></a>Реплика хранилища в Windows Server Standard Edition

Теперь можно использовать реплику хранилища с Windows Server Standard Edition в дополнение к выпуску Datacenter. Реплика хранилища, работающая в Windows Server Standard Edition, имеет следующие ограничения.

- Реплика хранилища реплицирует один том вместо неограниченного количества томов.
- Размер томов может состоять до 2 ТБ вместо неограниченного размера.

#### <a name="storage-replica-log-performance-improvements"></a>Улучшения производительности журнала реплики хранилища

Мы также внесли улучшения в то, как журнал реплики хранилища отслеживает репликацию, повышая пропускную способность и задержку репликации, особенно для хранения всех Flash-устройств, а также Локальные дисковые пространства кластеров, которые реплицируют друг друга.

Для повышения производительности все члены группы репликации должны работать под управлением Windows Server 2019.

#### <a name="test-failover"></a>Тестовая отработка отказа

Теперь можно временно подключить моментальный снимок реплицированного хранилища на целевом сервере для целей тестирования или резервного копирования. Подробные сведения см. в статье [с часто задаваемыми вопросами о реплике хранилища](https://aka.ms/srfaq).

#### <a name="windows-admin-center-support"></a>Поддержка Windows Admin Center

Поддержка графического управления репликацией теперь доступна в центре администрирования Windows с помощью средства диспетчер сервера. Сюда входит репликация "сервер-сервер", "кластер-кластер", а также перенос кластера Stretch.

#### <a name="miscellaneous-improvements"></a>Прочие улучшения

Реплика хранилища также содержит следующие усовершенствования.

-   Изменяет поведение кластеров с асинхронным растяжением, чтобы выполнялась автоматическая отработка отказа
-   Исправление нескольких ошибок

### <a name="smb"></a>SMB

- **Удаление SMB1 и проверка подлинности гостя**. по умолчанию Windows Server больше не устанавливает клиент и сервер SMB1. Кроме того, возможность проверки подлинности гостя в SMB2 и более поздних версиях отключена по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [SMBv1 не устанавливается по умолчанию в Windows 10 версии 1709 и Windows Server версии 1709](https://support.microsoft.com/help/4034314/smbv1-is-not-installed-by-default-in-windows-10-rs3-and-windows-server).

- **Параметры безопасности и совместимости SMB2/SMB3**: Добавлены новые возможности для безопасности и совместимости приложений, включая возможность отключить нежесткие блокировки в SMB2+ для приложений прежних версий, а также требование подписания или шифрования на уровне отдельных подключений со стороны клиента. Дополнительные сведения см. в справке для модуля SMBShare PowerShell.

### <a name="data-deduplication"></a>Дедупликация данных

- **Дедупликация данных теперь поддерживает ReFS**: Больше не нужно выбирать между преимуществами современной файловой системы ReFS и дедупликации данных: теперь можно включить дедупликацию данных одновременно с использованием ReFS. ReFS позволяет повысить эффективность хранения на 95 % и более.
- **API-интерфейс DataPort для оптимизированного входа/выхода в дедуплицированные тома**: Теперь разработчики могут воспользоваться обширными сведениями об эффективном хранении данных, содержащимися в компоненте дедупликации данных, для эффективного перемещения данных между томами, серверами и кластерами.

### <a name="file-server-resource-manager"></a>File Server Resource Manager

Windows Server 2019 включает возможность предотвращения создания службой файлового сервера диспетчер ресурсов службы журнала изменений (также известного как журнал USN) на всех томах при запуске службы. Это поможет сохранить место на каждом томе, но отключит классификацию файлов в режиме реального времени. Подробные сведения см. в статье [File Server Resource Manager (FSRM) overview](fsrm/fsrm-overview.md) (Обзор диспетчера ресурсов файлового сервера (FSRM)).

## <a name="whats-new-in-storage-in-windows-server-version-1803"></a>Новые возможности хранилища в Windows Server версии 1803

### <a name="file-server-resource-manager"></a>File Server Resource Manager

Windows Server версии 1803 включает возможность предотвращения создания службой файлового сервера диспетчер ресурсов службы журнала изменений (также известного как журнал USN) на всех томах при запуске службы. Это поможет сохранить место на каждом томе, но отключит классификацию файлов в режиме реального времени. Подробные сведения см. в статье [File Server Resource Manager (FSRM) overview](fsrm/fsrm-overview.md) (Обзор диспетчера ресурсов файлового сервера (FSRM)).

## <a name="whats-new-in-storage-in-windows-server-version-1709"></a>Новые возможности хранилища в Windows Server версии 1709

Windows Server версии 1709 — это первый выпуск Windows Server в полугодовой канале. Полугодовой канал является преимуществом Software Assurance и полностью поддерживается в рабочей среде в течение 18 месяцев с новой версией каждые шесть месяцев.

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор канала Semi-Annual Channel для Windows Server](../get-started/semi-annual-channel-overview.md).

### <a name="storage-replica"></a>Реплика хранилища

Защита после аварийного восстановления, добавленная репликой хранилища, теперь развернута для включения следующих функций:

- **Тестовая отработка отказа**. Появилась возможность подключить целевое хранилище посредством функции тестовой отработки отказа. Можно временно подключить моментальный снимок реплицированного хранилища на целевых узлах для тестирования или резервного копирования. Подробные сведения см. в статье [Часто задаваемые вопросы о реплике хранилища](https://aka.ms/srfaq).
- **Поддержка центра администрирования Windows**. Поддержка графического управления репликацией теперь доступна в центре администрирования Windows с помощью средства Диспетчер сервера. Сюда входит репликация "сервер-сервер", "кластер-кластер", а также перенос кластера Stretch.

Реплика хранилища также содержит следующие усовершенствования.

-   Изменяет поведение кластеров с асинхронным растяжением, чтобы выполнялась автоматическая отработка отказа
-   Исправление нескольких ошибок

### <a name="smb"></a>SMB

- **Удаление SMB1 и проверки подлинности гостя**: В Windows Server версии 1709 клиент и сервер SMB1 больше не устанавливаются по умолчанию. Кроме того, возможность проверки подлинности гостя в SMB2 и более поздних версиях отключена по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [SMBv1 не устанавливается по умолчанию в Windows 10 версии 1709 и Windows Server версии 1709](https://support.microsoft.com/help/4034314/smbv1-is-not-installed-by-default-in-windows-10-rs3-and-windows-server).

- **Параметры безопасности и совместимости SMB2/SMB3**: Добавлены новые возможности для безопасности и совместимости приложений, включая возможность отключить нежесткие блокировки в SMB2+ для приложений прежних версий, а также требование подписания или шифрования на уровне отдельных подключений со стороны клиента. Дополнительные сведения см. в справке для модуля SMBShare PowerShell.

### <a name="data-deduplication"></a>Дедупликация данных

- **Дедупликация данных теперь поддерживает ReFS**: Больше не нужно выбирать между преимуществами современной файловой системы ReFS и дедупликации данных: теперь можно включить дедупликацию данных одновременно с использованием ReFS. ReFS позволяет повысить эффективность хранения на 95 % и более.
- **API-интерфейс DataPort для оптимизированного входа/выхода в дедуплицированные тома**: Теперь разработчики могут воспользоваться обширными сведениями об эффективном хранении данных, содержащимися в компоненте дедупликации данных, для эффективного перемещения данных между томами, серверами и кластерами.

## <a name="whats-new-in-storage-in-windows-server-2016"></a>Новые возможности хранилища в Windows Server 2016

### <a name="storage-spaces-direct"></a><a name="s2d"></a>Дисковые пространства прямого подключения
Локальные дисковые пространства позволяют создавать масштабируемые хранилища с высоким уровнем доступности с помощью серверов с локальным хранилищем. Они упрощают развертывание и администрирование программно-определяемых систем хранения данных и открывают возможность использования дисковых устройств новых классов, например SATA SSD и NVMe. Ранее для кластерных дисковых пространств с общими дисками это было невозможно.

**Какой эффект дает это изменение?**
Локальные дисковые пространства дают возможность поставщикам услуг и предприятиям использовать стандартные для отрасли серверы с локальным хранилищем для создания масштабируемого программно-определяемого хранилища с высоким уровнем доступности. Использование серверов с локальным хранилищем упрощает организацию данных, повышает масштабируемость хранилища и позволяет использовать запоминающие устройства, которые ранее были недоступны, например твердотельные накопители SATA. Таким образом, сокращаются затраты на флэш-накопители или твердотельные накопители NVMe, повышающие производительность.

Локальные дисковые пространства избавляют от необходимости использования общей структуры хранилища SAS, упрощая развертывание и настройку. Вместо этого в качестве структуры хранилища используется сеть, а протоколы SMB3 и SMB Direct (RDMA) обеспечивают высокую скорость передачи данных, небольшую задержку и рациональное использование процессора. Чтобы расширить возможности масштабирования, просто добавьте дополнительные серверы, чтобы увеличить объем хранилища и производительность операций ввода-вывода. Дополнительные сведения см. в [Локальные дисковые пространства в Windows Server 2016](storage-spaces/storage-spaces-direct-overview.md).

**Что работает иначе?**
Это новая функция в Windows Server 2016.

### <a name="storage-replica"></a><a name="storage-replica"></a>Реплика хранилища

Реплика хранилища реализует независимую от хранилища синхронную репликацию между серверами или кластерами на уровне блоков для аварийного восстановления, а также растягивание отказоустойчивого кластера между сайтами. Синхронная репликация позволяет зеркально отображать данные в физических расположениях с отказоустойчивыми томами, что полностью предотвращает потерю данных на уровне файловой системы. Асинхронная репликация позволяет использовать физические расположения за пределами города, но при этом вероятна потеря данных.

**Какой эффект дает это изменение?**
Репликация хранилища предоставляет следующие возможности.

* Предоставление решения по аварийному восстановлению данных от одного поставщика при запланированных и незапланированных сбоях критически важных приложений.
* Использование транспортного протокола SMB3 с доказанной надежностью, масштабируемостью и производительностью.
* Расширение отказоустойчивых кластеров Windows до городской сети.
* Комплексное использование программного обеспечения Майкрософт для хранения и кластеризации, в частности Hyper-V, реплик хранилища, дисковых пространств, кластера, масштабируемого файлового сервера, SMB3, дедупликации и ReFS/NTFS.
* Сокращение затрат и уменьшение сложности следующим образом:
    * Хранилище не зависит от оборудования, отсутствуют строгие требования к конфигурации хранилища (DAS или SAN).
    * Разрешается использовать стандартные технологии хранения и сетевых подключений.
    * Управление отдельными узлами и кластерами осуществляется в удобной графической среде с помощью диспетчера отказоустойчивости кластеров.
    * Функция включает в себя возможность создания комплексных крупномасштабных скриптов с помощью Windows PowerShell.
* Способствует сокращению времени простоев и повышению свойственной Windows надежности и производительности.
* Обеспечивает поддержку, диагностику и определение метрик производительности.

Дополнительные сведения см. в статье [Storage Replica Overview](storage-replica/storage-replica-overview.md) (Обзор функций репликации хранилища).

**Что работает иначе?**
Это новая функция в Windows Server 2016.

### <a name="storage-quality-of-service"></a><a name="storage-qos"></a>Качество обслуживания хранилища
Функцию качества обслуживания хранилища (QoS) теперь можно использовать для централизованного отслеживания общей производительности хранилища, а также для создания политик управления с помощью Hyper-V и кластеров CSV в Windows Server 2016.

**Какой эффект дает это изменение?**
Теперь можно создавать политики качества обслуживания хранилища в кластере CSV и назначить их одному или нескольким виртуальным дискам на виртуальных машинах Hyper-V. Производительность хранилища автоматически переопределяется в соответствии с политиками по мере колебания рабочих нагрузок и объемов загрузки хранилища.

* Каждая политика может определять резерв (минимум) и предел (максимум), которые применяются к коллекции потоков данных, например к виртуальному жесткому диску, одной виртуальной машине или группе виртуальных машин, службе или клиенту.
* С помощью Windows PowerShell или WMI можно выполнять следующие задачи:
    * создание политик в кластере CSV;
    * перечисление политик, доступных в кластере CSV;
    * назначение политики виртуальному жесткому диску в виртуальной машине Hyper-V;
    * мониторинг производительности и состояния каждого потока в рамках политики.
* Если несколько виртуальных жестких дисков используют одну и ту же политику, производительность распределяется равномерно в соответствии с потребностями в рамках минимальных и максимальных значений, предусмотренных политикой. Таким образом, политика может использоваться для управления виртуальным жестким диском, виртуальной машиной, несколькими виртуальными машинами, составляющими службу, или всеми виртуальными машинами клиента.

**Что работает иначе?**
Это новая функция в Windows Server 2016. Управление минимальными резервами, мониторинг потоков всех виртуальных жестких дисков в кластере с помощью одной команды и централизованное управление на основе политик были невозможны в предыдущих выпусках Windows Server.

Дополнительные сведения см. в разделе [качество обслуживания хранилища](storage-qos/storage-qos-overview.md) .

### <a name="data-deduplication"></a><a name="dedup"></a>Дедупликация данных
| Функциональность | Новая или обновленная | Описание: |
|---------------|----------------|-------------|
| [Поддержка больших томов](data-deduplication/whats-new.md#large-volume-support) | Обновленные возможности | До выхода Windows Server 2016 приходилось подгонять размер тома к масштабу обработки, при этом том с размером больше 10 ТБ обычно не подходил для дедупликации данных. В Windows Server 2016 дедупликация данных поддерживает тома размером **до 64 ТБ**. |
| [Поддержка больших файлов](data-deduplication/whats-new.md#large-file-support) | Обновленные возможности | До выпуска Windows Server 2016 файлы с размером около 1 ТБ обычно не подходили для дедупликации данных. В Windows Server 2016 файлы размером **до 1 ТБ** полностью поддерживаются. |
| [Поддержка Nano Server](data-deduplication/whats-new.md#nano-server-support) | Оператор new | Дедупликация данных полностью поддерживается и является доступной в новом развертывании Nano Server для Windows Server 2016. |
| [Упрощенная поддержка резервного копирования](data-deduplication/whats-new.md#simple-backup-support) | Оператор new | Поддержка виртуализированных приложений резервного копирования (например, [Microsoft Data Protection Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh758173.aspx)) в Windows Server 2012 R2 реализовывалась в ходе многоэтапной настройки вручную. В Windows Server 2016 представлен новый стандартный тип использования ("Резервная копия"), обеспечивающий при непрерывное развертывание дедупликации данных для виртуализированных приложений резервного копирования. |
| [Поддержка последовательных обновлений кластерной ОС](data-deduplication/whats-new.md#cluster-upgrade-support) | Оператор new | Дедупликация данных полностью поддерживает новую функцию [последовательного обновления кластерной ОС](..//failover-clustering/cluster-operating-system-rolling-upgrade.md) в Windows Server 2016. |

### <a name="smb-hardening-improvements-for-sysvol-and-netlogon-connections"></a><a name="smb-hardening-improvements"></a>Усиление защиты SMB для подключения к ресурсам SYSVOL и NETLOGON
В Windows 10 и Windows Server 2016 для клиентских подключений по умолчанию к общим папкам SYSVOL и NETLOGON на контроллерах домена в доменных службах Active Directory теперь требуется подписывание SMB-пакетов и взаимная проверка подлинности (например, Kerberos).

**Какой эффект дает это изменение?**
Это изменение снижает вероятность атак типа "человек посередине".

**Что работает иначе?**
При отсутствии подписи SMB и взаимной проверки подлинности компьютер под управлением Windows 10 или Windows Server 2016 не сможет обрабатывать групповую политику и скрипты доменных устройств.

> [!NOTE]
> Значения реестра по умолчанию для этих настроек отсутствуют, но правила усиления защиты применяются, пока не будут переопределены групповой политикой или другими значениями реестра.

Дополнительные сведения об усовершенствованиях системы безопасности (усилению защиты UNC) см. в статье [3000483](https://support.microsoft.com/kb/3000483) базы знаний Майкрософт, а также в статье об усилении защиты групповых политик [MS15-011 & MS15-014: Hardening Group Policy](https://blogs.technet.microsoft.com/srd/2015/02/10/ms15-011-ms15-014-hardening-group-policy).

### <a name="work-folders"></a>рабочие папки
Улучшенное уведомление об изменении, когда сервер рабочих папок работает под управлением Windows Server 2016, а клиент рабочих папок — Windows 10.

**Какой эффект дает это изменение?**<br>
При использовании Windows Server 2012 R2, если изменения файлов синхронизируются с сервером рабочих папок, клиенты не получают уведомления об изменениях и ожидают обновления 10 минут.  При использовании Windows Server 2016 сервер рабочих папок немедленно уведомляет клиентов Windows 10, и изменения файла синхронизируются немедленно.

**Что работает иначе?**<br>
Это новая функция в Windows Server 2016. Для нее требуется сервер рабочих папок с ОС Windows Server 2016 и клиенты с ОС Windows10.

Если вы используете клиент более ранней версии или сервер рабочих папок с ОС Windows Server 2012 R2, клиент будет по-прежнему производить опрос для проверки наличия изменений каждые десять минут.

### <a name="refs"></a>ReFS
Следующая итерация ReFS поддерживает развертывание крупномасштабных хранилищ с различными рабочими нагрузками, обеспечивая надежность, устойчивость и масштабируемость данных.

**Какой эффект дает это изменение?**<br>
В ReFS имеются следующие улучшения:

* ReFS реализует новые функциональные возможности уровней хранилищ, что обеспечивает повышение производительности и емкости хранения. Эти новые функциональные возможности обеспечивают:
    * несколько типов устойчивости на одном виртуальном диске (например, с помощью зеркалирования на уровне производительности и четности на уровне емкости);
    * повышенную скорость реагирования на изменение рабочих наборов;
* Применение технологии клонирования блоков значительно повышает производительность операций виртуальных машин, таких как операции слияния контрольных точек .vhdx.
* Новое средство сканирования ReFS позволяет выполнять восстановление хранилищ с утечками и помогает восстанавливать данные в случае серьезного их повреждения.

**Что работает иначе?**<br>
Эти возможности впервые появились в Windows Server 2016.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
* [Что нового в Windows Server 2016?](../get-started/what-s-new-in-windows-server-2016.md)
