---
title: Настройка расширений CDP и AIA в CA1
description: Этот раздел входит руководство развертывание сервера сертификатов для развертывания беспроводных и проводных сетей 802.1 X
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: f77a3989-9f92-41ef-92a8-031651dd73a8
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 80f6d68816a58b2ac30010e0917ce0f816a30234
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-the-cdp-and-aia-extensions-on-ca1"></a>Настройка расширений CDP и AIA в CA1

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для настройки точки распространения списка отзыва сертификатов (CRL) (CDP) и параметры доступа сведения о центрах сертификации (AIA) в CA1.  
  
Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы "Администраторы домена".  
  
#### <a name="to-configure-the-cdp-and-aia-extensions-on-ca1"></a>Настройка расширений CDP и AIA в CA1  
  
1.  В диспетчере серверов щелкните **средства** и нажмите кнопку **сертификации**.  
  
2.  В дереве консоли центра сертификации щелкните правой кнопкой мыши **corp-CA1-CA**, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Имя вашего ЦС отличается, если не удалось имя компьютера CA1 и имя домена отличается от того, в этом примере. Имя ЦС имеет формат *домена*-*CAComputerName*-CA.  
  
3.  Нажмите кнопку **расширения** вкладку убедитесь, что **выберите расширение** имеет значение **точки распространения списков ОТЗЫВА (CDP)**и в **указать расположение, откуда пользователи могут получить список отзыва сертификатов (CRL)**, выполните следующие действия:  
  
    1.  Выберите запись `file:\/\/\\\\<ServerDNSName>\/CertEnroll\/<CaName><CRLNameSuffix><DeltaCRLAllowed>.crl`, а затем нажмите кнопку **удалить**. В **подтверждение удаления**, нажмите кнопку **Да**.  
  
    2.  Выберите запись `http:\/\/<ServerDNSName>\/CertEnroll\/<CaName><CRLNameSuffix><DeltaCRLAllowed>.crl`, а затем нажмите кнопку **удалить**. В **подтверждение удаления**, нажмите кнопку **Да**.  
  
    3.  Выберите запись, которая начинается с путь `ldap:\/\/CN\=<CATruncatedName><CRLNameSuffix>,CN\=<ServerShortName>`, а затем нажмите кнопку **удалить**. В **подтверждение удаления**, нажмите кнопку **Да**.  
  
4.  В **указать расположение, откуда пользователи могут получить список отзыва сертификатов (CRL)**, нажмите кнопку **добавить**. **Добавить расположение** откроется диалоговое окно.  
  
5.  В **Добавить расположение**в **расположение**, тип `http:\/\/pki.corp.contoso.com\/pki\/<CaName><CRLNameSuffix><DeltaCRLAllowed>.crl`, а затем нажмите кнопку **ОК**. Возвращает диалоговое окно "Свойства ЦС".  
  
6.  На **расширения** выберите следующие флажки:  
  
    -   **Включите в CRL. Клиенты используют данные для поиска в размещениях Delta CRL**  
  
    -   **Включать в CDP-расширение выданных сертификатов**  
  
7.  В **указать расположение, откуда пользователи могут получить список отзыва сертификатов (CRL)**, нажмите кнопку **добавить**. **Добавить расположение** откроется диалоговое окно.  
  
8.  В **Добавить расположение**в **расположение**, тип `file:\/\/\\\\pki.corp.contoso.com\/pki\/<CaName><CRLNameSuffix><DeltaCRLAllowed>.crl`, а затем нажмите кнопку **ОК**. Возвращает диалоговое окно "Свойства ЦС".  
  
9. На **расширения** выберите следующие флажки:  
  
    -   **Опубликовать CRL по данному адресу**  
  
    -   **Публикация разностных CRLs по адресу**  
  
10. Изменение **выберите расширение** для **доступа сведения о центрах сертификации (AIA)**и в **указать расположение, откуда пользователи могут получить список отзыва сертификатов (CRL)**, выполните следующие действия:  
  
    1.  Выберите запись, которая начинается с путь `ldap:\/\/CN\=<CATruncatedName>,CN\=AIA,CN\=Public Key Services`, а затем нажмите кнопку **удалить**. В **подтверждение удаления**, нажмите кнопку **Да**.  
  
    2.  Выберите запись `http:\/\/<ServerDNSName>\/CertEnroll\/<ServerDNSName>\_<CaName><CertificateName>.crt`, а затем нажмите кнопку **удалить**. В **подтверждение удаления**, нажмите кнопку **Да**.  
  
    3.  Выберите запись `file:\/\/\\\\<ServerDNSName>\/CertEnroll\/<ServerDNSName>\_<CaName><CertificateName>.crt`, а затем нажмите кнопку **удалить**. В **подтверждение удаления**, нажмите кнопку **Да**.  
  
11. В **указать расположение, откуда пользователи могут получить список отзыва сертификатов (CRL)**, нажмите кнопку **добавить**. **Добавить расположение** откроется диалоговое окно.  
  
12. В **Добавить расположение**в **расположение**, тип `http:\/\/pki.corp.contoso.com\/pki\/<ServerDNSName>\_<CaName><CertificateName>.crt`, а затем нажмите кнопку **ОК**. Возвращает диалоговое окно "Свойства ЦС".  
  
13. На **расширения** выберите **включать в AIA выданных сертификатов**.  
  
14. В **Добавить расположение**в **расположение**, тип `file:\/\/\\\\pki.corp.contoso.com\/pki\/<ServerDNSName>\_<CaName><CertificateName>.crt`, а затем нажмите кнопку **ОК**. Возвращает диалоговое окно "Свойства ЦС".  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Убедитесь, что **включать в AIA-расширение выданных сертификатов** не выбран.  
  
15. Когда появится приглашение перезапустить службы сертификатов Active Directory, нажмите кнопку **нет**. Служба будет перезапущена более поздней версии.  
  


