---
title: Скопируйте сертификат ЦС и списка отзыва Сертификатов в виртуальный каталог
description: Этот раздел входит руководство развертывание сервера сертификатов для развертывания беспроводных и проводных сетей 802.1 X
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: a1b5fa23-9cb1-4c32-916f-2d75f48b42c7
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: e37bfce7f8cf33fd7fcb5e6227d783c28bd29d35
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="copy-the-ca-certificate-and-crl-to-the-virtual-directory"></a>Скопируйте сертификат ЦС и списка отзыва Сертификатов в виртуальный каталог

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для копирования списка отзыва сертификатов и корпоративный сертификат корневого ЦС из центра сертификации в виртуальный каталог на веб-сервере и убедитесь в правильности настройки AD CS. Прежде чем выполнять приведенные ниже команды, убедитесь, замените имена каталогов и сервера теми значениями, подходящими для вашего развертывания.  
  
Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом **"Администраторы домена"**.  
  
#### <a name="to-copy-the-certificate-revocation-list-from-ca1-to-web1"></a>Копирование списка отзыва сертификатов с CA1 WEB1  
  
1.  В CA1 запустите Windows PowerShell от имени администратора и затем опубликовать список отзыва Сертификатов с помощью следующей команды:  
  
    - Тип `certutil -crl`, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    - Порядок копирования сертификата ЦС в общей папке на вашем веб-сервере, введите `copy C:\Windows\system32\certsrv\certenroll\*.crt \\WEB1\pki`, и нажмите клавишу ВВОД.  
    - Чтобы скопировать списков отзыва сертификатов в общей папке на вашем веб-сервере, введите `copy C:\Windows\system32\certsrv\certenroll\*.crl \\WEB1\pki`, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2. Чтобы перезапустить службу AD CS, введите `Restart-Service certsvc`, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  Чтобы убедиться, что расположениях расширения CDP и AIA настроены правильно, введите `pkiview.msc`, и нажмите клавишу ВВОД. Pkiview откроется MMC PKI предприятия.  
  
3.  Выберите имя ЦС. Например, если имя вашего ЦС corp-CA1-CA, щелкните **corp-CA1-CA**. В области сведений убедитесь, что **состояние** значение для **сертификат ЦС**, **AIA расположение #1**, и **#1 расположения CDP** все **ОК**.  
  
На рисунке ниже показаны результаты в pkiview панель состояния: OK, для всех элементов.  
  
! [adcs_pkiviewmedia/adcs_pkiview.png)  
  
> [!IMPORTANT]  
> Если **состояние** для любого элемента, не **ОК**, выполните следующие действия:  
> -   Откройте папку на веб-сервере, чтобы убедиться, что сертификат и файлы списка отзыва сертификатов были успешно скопированы в общую папку. Если они не были успешно скопированы в общую папку, изменить команды копирования с источником правильный файл и поделиться назначения и снова выполните команды.  
> -   Проверьте, на вкладке расширений центра сертификации убедитесь, что существует без лишних пробелов и других символов в расположениях, которые вы указали введен правильный расположения CDP и AIA.  
> -   Проверьте скопирована списка отзыва Сертификатов и ЦС сертификата на правильное расположение на веб-сервере, и что расположение соответствует расположению, указанному для расположений CDP и AIA в ЦС.  
> -   Убедитесь в правильности настройки разрешений для виртуальная папка, где хранятся сертификата ЦС и списка отзыва Сертификатов.  
  


