---
title: Создание записи псевдонима (CNAME) в DNS для WEB1
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 X.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bfae23f0-ae12-486b-94fe-50a137e141a5
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 77b8e464d2d8fab8803477e59826c3e715c0a6d2
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71406299"
---
# <a name="create-an-alias-cname-record-in-dns-for-web1"></a>Создание псевдонима записи \(CNAME @ no__t-1 в DNS для WEB1

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для добавления канонического имени псевдонима \(CNAME @ no__t-1 в качестве записи ресурса для веб-сервера в зону в DNS на контроллере домена. С записями CNAME можно использовать несколько имен для указания на один узел, что упрощает выполнение таких задач, как размещение сервера протокол FTP \(FTP @ no__t-1 и веб-сервера на одном компьютере.   
  
По этой причине вы можете использовать веб-сервер для размещения списка отзыва сертификатов \(CRL @ no__t-1 для центра сертификации \(CA @ no__t-3, а также для выполнения дополнительных служб, таких как FTP или веб-сервер.  
  
При выполнении этой процедуры замените **имя псевдонима** и другие переменные значениями, соответствующими развертыванию.  
  
Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом **группы "Администраторы домена"** .  
  
## <a name="to-add-an-alias-cname-resource-record-to-a-zone"></a>Добавление в зону псевдонима записи ресурса @no__t 0CNAME @ no__t-1  
  
>[!NOTE]  
>Инструкции по выполнению этой процедуры с помощью Windows PowerShell см. в разделе [Add-днссерверресаурцерекордкнаме](https://technet.microsoft.com/library/jj649894(v=wps.630).aspx).  
  
1.  На компьютере DC1 в диспетчер сервера щелкните **средства** , а затем — **DNS**. Откроется консоль управления (MMC) диспетчера DNS.  
  
2.  В дереве консоли дважды щелкните **зоны прямого просмотра**, щелкните правой кнопкой мыши зону прямого просмотра, в которую нужно добавить запись ресурса псевдонима, и выберите команду **создать псевдоним \(CNAME @ no__t-3**. Откроется диалоговое окно **Новая запись ресурса** .  
  
3.  В поле **имя псевдонима**введите имя псевдонима **PKI**.  
  
4.  При вводе значения **имени псевдонима**полное **доменное имя \(FQDN @ no__t-3** автоматически заполняется в диалоговом окне. Например, если имя псевдонима — PKI, а домен — corp.contoso.com, значение **PKI.Corp.contoso.com** заполняется автоматически.  
  
5.  В **полном доменном имени \(FQDN @ no__t-2 для целевого узла**введите полное доменное имя веб-сервера. Например, если веб-сервер называется WEB1, а домен — corp.contoso.com, введите **Web1.Corp.contoso.com**.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы добавить новую запись в зону.  
  

