---
title: Развертывание сертификатов сервера для проводных и беспроводных развертываний 802.1 X
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 X.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 0a39ecae-39cc-4f26-bd6f-b71ed02fc4ad
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 0dce886555167ad651704045120fb92eff0dcea1
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356176"
---
# <a name="deploy-server-certificates-for-8021x-wired-and-wireless-deployments"></a>Развертывание сертификатов сервера для проводных и беспроводных развертываний 802.1 X

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Это средство можно использовать для развертывания сертификатов сервера на серверах инфраструктуры удаленного доступа и сервера политики сети (NPS).   

Данное руководство содержит следующие разделы.  

-   [Необходимые условия для использования этого руководством](#bkmk_pre)  

-   [Чего в этом руководстве нет](#bkmk_not)  

-   [Обзор технологий](#bkmk_tech)  

-   [Общие сведения о развертывании сертификата сервера](Server-Certificate-Deployment-Overview.md)  

-   [Планирование развертывания сертификата сервера](Server-Certificate-Deployment-Planning.md)  

-   [Развертывание сертификата сервера](Server-Certificate-Deployment.md)  

### <a name="digital-server-certificates"></a>**Сертификаты цифровых серверов**  
Это краткое описание содержит инструкции по использованию служб сертификатов Active Directory (AD CS) для автоматической регистрации сертификатов на серверах инфраструктуры удаленного доступа и сервера политики сети. Служба AD CS позволяет создавать инфраструктуру открытых ключей (PKI) и обеспечивать шифрование с открытым ключом, цифровые сертификаты и возможности цифровых подписей для вашей организации.  

При использовании сертификатов Digital Server для проверки подлинности между компьютерами в сети сертификаты предоставляют следующие сведения:   

1. Конфиденциальность с помощью шифрования.  
2. Целостность с помощью цифровых подписей.  
3. Проверка подлинности путем связывания ключей сертификатов с учетными записями компьютера, пользователя или устройства в компьютерной сети.  

### <a name="server-types"></a>**Типы серверов**  
С помощью этого руководством можно развернуть сертификаты сервера для следующих типов серверов.  
- Серверы, на которых выполняется служба удаленного доступа, которые являются серверами DirectAccess или стандартными виртуальными частными сетями (VPN) и являются членами группы **серверов RAS и IAS** .  
- Серверы, на которых выполняется служба сервера политики сети (NPS), входящие в группу **серверов RAS и IAS** .  

### <a name="advantages-of-certificate-autoenrollment"></a>**Преимущества автоматической регистрации сертификатов**  
Автоматическая регистрация сертификатов сервера, также называемая автоматической регистрацией, обеспечивает следующие преимущества.  

- Центр сертификации (ЦС) AD CS автоматически регистрирует сертификат сервера для всех серверов политики сети и сервера удаленного доступа.  
- Все компьютеры в домене автоматически получают сертификат ЦС, который устанавливается в хранилище доверенных корневых центров сертификации на каждом компьютере, входящем в домен. По этой причине все компьютеры в домене доверяют сертификатам, выданным центром сертификации. Это отношение доверия позволяет серверам проверки подлинности доказать свои удостоверения друг другу и обеспечить безопасную связь.  
- Кроме обновления групповая политика, перенастройка вручную для каждого сервера не требуется.  
- Каждый сертификат сервера включает в себя как назначение проверки подлинности сервера, так и назначение проверки подлинности клиента в расширениях расширенного использования ключа (EKU).  
- Масштабируемость. После развертывания корневого центра сертификации предприятия с помощью этого руководством можно расширить инфраструктуру открытых ключей (PKI), добавив подчиненные ЦС предприятия.  
- Управляемость. Управлять AD CS можно с помощью консоли AD CS или с помощью команд и сценариев Windows PowerShell.  
- Простота. Укажите серверы, которые регистрируют сертификаты сервера, с помощью учетных записей групп Active Directory и членства в группах.   
- При развертывании сертификатов сервера сертификаты основываются на шаблоне, который вы настроили с помощью инструкций, приведенных в этом разделе. Это означает, что можно настроить различные шаблоны сертификатов для конкретных типов серверов или использовать один и тот же шаблон для всех сертификатов сервера, которые требуется выдать.  

## <a name="bkmk_pre"></a>Необходимые условия для использования этого руководством  

Это руководство содержит инструкции по развертыванию сертификатов сервера с помощью AD CS и роли сервера веб-сервера (IIS) в Windows Server 2016. Ниже приведены предварительные требования для выполнения процедур, описанных в этом разделе.  

- Необходимо развернуть основную сеть с помощью сетевого каталога Windows Server 2016 Core, либо вы должны иметь технологии, предоставляемые в основном сетевом Guide, и правильно работать в сети. К таким технологиям относятся TCP/IP V4, DHCP, домен Active Directory Services (AD DS), DNS и NPS.  
  >[!NOTE]
  >Основное сетевое руководством по Windows Server 2016 доступно в технической библиотеке Windows Server 2016. Дополнительные сведения см. в разделе [основное сетевое Guide](../../../core-network-guide/Core-Network-Guide.md).

- Чтобы убедиться, что вы готовы к развертыванию, необходимо ознакомиться с разделом Планирование этого руководством.  
- Действия, описанные в этом руководстве, необходимо выполнить в том порядке, в котором они представлены. Не перейдем к развертыванию центра сертификации без выполнения действий, которые привели к развертыванию сервера, иначе развертывание завершится ошибкой.  
- Необходимо подготовиться к развертыванию двух новых серверов в сети. один сервер, на котором будет устанавливаться AD CS в качестве корневого ЦС предприятия, и один сервер, на котором будет устанавливаться веб-сервер (IIS), чтобы ваш центр сертификации мог публиковать список отзыва сертификатов (CRL) в Web SE. ОРТ.   

>[!NOTE]  
>Вы готовы назначить статический IP-адрес серверам Интернета и службам сертификации Active Directory, развертываемым вместе с этим руководством, а также назвать компьютеры в соответствии с соглашениями об именовании Организации. Кроме того, необходимо присоединить компьютеры к домену.  

## <a name="bkmk_not"></a>Что не предоставляется в этом руководству  
В этом руководством не представлены исчерпывающие инструкции по проектированию и развертыванию инфраструктуры открытых ключей (PKI) с помощью AD CS. Перед развертыванием технологий в этом руководстве рекомендуется ознакомиться с документацией по AD CS и документацией по проектированию PKI.   

## <a name="bkmk_tech"></a>Обзор технологий  
Ниже приведены обзоры технологий для AD CS и веб-сервера (IIS).  

### <a name="active-directory-certificate-services"></a>Службы сертификатов Active Directory  
Службы AD CS в Windows Server 2016 предоставляют настраиваемые службы для создания и управления сертификатами X. 509, которые используются в системах безопасности программного обеспечения, использующих технологии открытого ключа. Организации могут использовать AD CS для повышения безопасности путем привязки удостоверения пользователя, устройства или службы к соответствующему открытому ключу. Службы AD CS также включают функции, позволяющие управлять регистрацией и отзывом сертификатов в различных масштабируемых средах.  

Дополнительные сведения см. в статьях [Active Directory общие сведения о службах сертификации](https://technet.microsoft.com/library/hh831740.aspx) и [руководство по проектированию инфраструктуры открытого ключа](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2901.public-key-infrastructure-design-guidance.aspx).  

### <a name="web-server-iis"></a>Веб-сервер (IIS)  

Роль веб-сервера (IIS) в Windows Server 2016 предоставляет безопасную, простую в управлении, модульную и расширяемую платформу для надежного размещения веб-сайтов, служб и приложений. Службы IIS позволяют обмениваться информацией с пользователями в Интернете, в интрасети или в экстрасети. IIS — это единая веб-платформа, которая интегрирует IIS, ASP.NET, FTP-службы, PHP и Windows Communication Foundation (WCF).  

Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор веб-сервера (IIS)](https://technet.microsoft.com/library/hh831725.aspx).  
