---
title: Установка центра сертификации
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 X.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 4acdc3ad-078e-45cc-b54c-e9456e0c90f5
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 024fc73c4ed089d81808cf44d7cfe8b01bfffaa0
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71406323"
---
# <a name="install-the-certification-authority"></a>Установка центра сертификации

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для установки служб сертификатов Active Directory (AD CS), чтобы можно было зарегистрировать сертификат сервера на серверах, на которых выполняется сервер политики сети (NPS), служба маршрутизации и удаленного доступа (RRAS) или оба.  
  
> [!IMPORTANT]  
> -   Перед установкой служб Active Directory сертификатов необходимо присвоить компьютеру имя, настроить компьютер со статическим IP-адресом и присоединить компьютер к домену. Дополнительные сведения о выполнении этих задач см. в разделе [сетевого руководства](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide)по Windows Server 2016 Core.  
> -   Для выполнения этой процедуры компьютер, на котором устанавливается AD CS, должен быть присоединен к домену, где установлена служба домен Active Directory Services (AD DS).  
  
Членство в группах "Администраторы **предприятия** " и **"Администраторы домена** корневого домена" является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы выполнить эту процедуру с помощью Windows PowerShell, откройте Windows PowerShell и введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.   
>   
> `Add-WindowsFeature Adcs-Cert-Authority -IncludeManagementTools`  
>   
> После установки AD CS введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.  
>   
> `Install-AdcsCertificationAuthority -CAType EnterpriseRootCA`  
  
### <a name="to-install-active-directory-certificate-services"></a>Установка служб сертификатов Active Directory  

> [!TIP]
> Если вы хотите использовать Windows PowerShell для установки служб Active Directory Certificate Services, см. раздел [Install-адксцертификатионаусорити](https://docs.microsoft.com/powershell/module/adcsdeployment/install-adcscertificationauthority?view=win10-ps) для командлетов и необязательных параметров.
  
1.  Войдите в систему как член группы "Администраторы предприятия" и группу "Администраторы домена корневого домена".  
  
2.  Откройте диспетчер серверов, щелкните **Управление**, а затем нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты**. Откроется мастер добавления ролей и компонентов.  
  
3.  На странице **Приступая к работе** нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Страница **Приступая к работе** мастера добавления ролей и компонентов не отображается, если при предыдущем запуске мастера был установлен флажок **Пропустить эту страницу по умолчанию**.  
  
4.  На странице **Выбор типа установки** убедитесь, что выбрана **Установка ролей или компонентов**, затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выбор целевого сервера** убедитесь, что выбран пункт **Выберите сервер из пула серверов**. На странице **Пул серверов** проверьте, что выбран локальный компьютер. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  В окне **Выбор ролей сервера**в списке **роли**выберите **Active Directory службы сертификации**. Когда появится запрос на добавление необходимых компонентов, щелкните **Добавить компоненты**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  В окне **Выбор компонентов**нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  В **Active Directory службах сертификации**прочтите предоставленные сведения и нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** нажмите кнопку **Установить**. Не закрывайте мастер в процессе установки. После завершения установки щелкните **настроить Active Directory службы сертификатов на целевом сервере**. Откроется мастер настройки служб сертификатов Active Directory. Прочтите учетные данные и при необходимости укажите учетные данные для учетной записи, которая является членом группы "Администраторы предприятия". Нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. В **службах ролей**щелкните **центр сертификации**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
11. На странице **тип установки** убедитесь, что выбран параметр **ЦС предприятия** , и нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. На странице **Укажите тип страницы ЦС** убедитесь, что выбран параметр **корневой ЦС** , и нажмите кнопку **Далее**.  
  
13. На странице **Указание типа закрытого ключа** убедитесь, что выбран параметр **создать новый закрытый ключ** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
14. На странице **шифрование для центра сертификации** сохраните параметры по умолчанию для CSP (**поставщик хранилища ключей RSA**) и алгоритм хэширования (**SHA2**) и определите максимальную длину символов ключа для развертывания. Большие ключевые длины символов обеспечивают оптимальную безопасность; Однако они могут повлиять на производительность сервера и могут быть несовместимы с устаревшими приложениями. Рекомендуется использовать значение по умолчанию 2048. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
15. На странице **имя ЦС** сохраните Предлагаемое общее имя ЦС или измените имя в соответствии с вашими требованиями. Убедитесь, что имя ЦС совместимо с соглашениями об именовании и целями, так как вы не можете изменить имя ЦС после установки служб AD CS. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
16. На странице **срок действия** в поле **Укажите срок действия**введите число и выберите значение времени (годы, месяцы, недели или дни). Рекомендуется использовать значение по умолчанию, равное пяти годам. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
17. На странице **база данных ЦС** в поле **укажите расположения базы данных**укажите расположение папки для базы данных сертификатов и журнала базы данных сертификатов. Если указаны расположения, отличные от расположений по умолчанию, убедитесь, что папки защищены с помощью списков управления доступом (ACL), которые не позволяют неавторизованным пользователям или компьютерам получать доступ к базе данных и файлам журналов ЦС. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
18. В окне **Подтверждение**нажмите кнопку **настроить** , чтобы применить параметры, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  


