---
title: Установка веб-сервера WEB1
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 X.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: f51c9e38-98bb-49c1-9d39-427d07021499
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 8871b2b82b30bca5b4efd62a31b52e8dbd7284a9
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80318287"
---
# <a name="install-the-web-server-web1"></a>Установка веб-сервера WEB1

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Роль веб-сервера (IIS) в Windows Server 2016 предоставляет безопасную, простую в управлении модульную и расширяемую платформу для надежного размещения веб-сайтов, служб и приложений. Службы IIS позволяют обмениваться информацией с пользователями в Интернете, в интрасети или в экстрасети. IIS — это единая веб-платформа, которая интегрирует IIS, ASP.NET, FTP-службы, PHP и Windows Communication Foundation (WCF).  

При развертывании сертификатов сервера веб-сервер предоставляет расположение, где можно опубликовать список отзыва сертификатов (CRL) для вашего центра сертификации (ЦС). После публикации список отзыва сертификатов доступен для всех компьютеров в сети, чтобы он мог использовать этот список в процессе проверки подлинности, чтобы убедиться, что сертификаты, представленные другими компьютерами, не отозваны.   

Если сертификат включен в список отзыва сертификатов как отозванный, происходит сбой проверки подлинности, и компьютер защищен от доверия сущности, имеющей сертификат, который больше не действителен.  

Перед установкой роли веб-сервер (IIS) убедитесь, что вы настроили имя и IP-адрес сервера и присоединили компьютер к домену.  

## <a name="to-install-the-web-server-iis-server-role"></a>Установка роли сервера веб-сервера (IIS)  
Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы **Администраторы**.  

>[!NOTE]  
>Чтобы выполнить эту процедуру с помощью Windows PowerShell, откройте PowerShell, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.  
`Install-WindowsFeature Web-Server -IncludeManagementTools`  

1.  Откройте диспетчер серверов, щелкните **Управление**, а затем нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты**. Откроется мастер добавления ролей и компонентов.  
2.  На странице **Перед началом работы** нажмите кнопку **Далее**.  

**Примечание.**    
Страница **перед началом** работы мастера добавления ролей и компонентов не отображается, если ранее был запущен мастер добавления ролей и компонентов и в этот момент выбран параметр **пропустить эту страницу по умолчанию** .  

3. На странице **Тип установки** нажмите кнопку **Далее**.  
4. На странице **Выбор сервера** нажмите кнопку **Далее**.  
5. На странице **роли сервера** выберите **веб-сервер (IIS)** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
6. Нажимайте кнопку **Далее**, пока не будут приняты все параметры веб-сервера по умолчанию, а затем нажмите кнопку **Установить**.  
7. Убедитесь в успешном завершении всех процессов установки и нажмите кнопку **Закрыть**.
