---
title: Планирование развертывания сертификата сервера
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 X.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 7eb746e0-1046-4123-b532-77d5683ded44
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 1ec5bc315381f85434753f9becc94409a74271b7
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356107"
---
# <a name="server-certificate-deployment-planning"></a>Планирование развертывания сертификата сервера

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Перед развертыванием сертификатов сервера необходимо спланировать следующие элементы.  
  
-   [Планирование базовой конфигурации сервера](#bkmk_basic)  
  
-   [Планирование доступа к домену](#bkmk_domain)  
  
-   [Планирование расположения и имени виртуального каталога на веб-сервере](#bkmk_virtual)  
  
-   [Планирование записи псевдонима DNS (CNAME) для веб-сервера](#bkmk_cname)  
  
-   [Настройка плана для файла CAPolicy. INF](#bkmk_capolicy)  
  
-   [Планирование конфигурации CDP и AIA в CA1](#bkmk_cdp)  
  
-   [Планирование операции копирования между ЦС и веб-сервером](#bkmk_copy)  
  
-   [Планирование конфигурации шаблона сертификата сервера в центре сертификации](#bkmk_template)  
  
## <a name="bkmk_basic"></a>Планирование базовой конфигурации сервера  
После установки Windows Server 2016 на компьютерах, которые планируется использовать в качестве центра сертификации и веб-сервера, необходимо переименовать компьютер и назначить и настроить статический IP-адрес для локального компьютера.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Сетевое руководством](../../../core-network-guide/Core-Network-Guide.md)по Windows Server 2016 Core.  
  
## <a name="bkmk_domain"></a>Планирование доступа к домену  
Чтобы войти в домен, компьютер должен быть компьютером, который является членом домена, а учетная запись пользователя должна быть создана в AD DS перед попыткой входа. Кроме того, для большинства процедур в этом пошаговом окне требуется, чтобы учетная запись пользователя была членом групп "Администраторы предприятия" или "Администраторы домена" в Active Directory пользователи и компьютеры, поэтому необходимо войти в центр сертификации с помощью учетной записи, имеющей соответствующее членство в группе.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Сетевое руководством](../../../core-network-guide/Core-Network-Guide.md)по Windows Server 2016 Core.  
  
## <a name="bkmk_virtual"></a>Планирование расположения и имени виртуального каталога на веб-сервере  
Чтобы предоставить доступ к списку отзыва сертификатов и сертификату ЦС другим компьютерам, эти элементы необходимо хранить в виртуальном каталоге на веб-сервере. В этом пошаговом окне виртуальный каталог расположен на веб-сервере WEB1. Эта папка находится на диске C: и называется PKI. Виртуальный каталог на веб-сервере можно разместить в любом расположении папки, подходящем для вашего развертывания.  
  
## <a name="bkmk_cname"></a>Планирование записи псевдонима DNS (CNAME) для веб-сервера  
Записи ресурсов псевдонима (CNAME) также иногда называются каноническими записями ресурсов имен. С помощью этих записей можно указать несколько имен для указания на один узел, что упрощает выполнение таких операций, как размещение сервера протокол FTP (FTP) и веб-сервера на одном компьютере. Например, хорошо известные имена серверов (FTP, www) регистрируются с помощью записей ресурсов псевдонима (CNAME), которые сопоставляются с именем узла системы доменных имен (DNS), например WEB1, для сервера, на котором размещены эти службы.  
  
Это краткое описание содержит инструкции по настройке веб-сервера для размещения списка отзыва сертификатов (CRL) для вашего центра сертификации (ЦС). Поскольку вы также можете использовать веб-сервер для других целей, например для размещения FTP или веб-сайта, рекомендуется создать запись ресурса псевдонима в DNS для веб-сервера. В этом пошаговом окне запись CNAME называется "PKI", но можно выбрать имя, подходящее для развертывания.  
  
## <a name="bkmk_capolicy"></a>Настройка плана для файла CAPolicy. INF  
Перед установкой AD CS необходимо настроить файл CAPolicy. INF в центре сертификации, указав в нем сведения, правильные для развертывания. Файл CAPolicy. inf содержит следующие сведения:  
  
```  
[Version]  
Signature="$Windows NT$"  
[PolicyStatementExtension]  
Policies=InternalPolicy  
[InternalPolicy]  
OID=1.2.3.4.1455.67.89.5  
Notice="Legal Policy Statement"  
URL=https://pki.corp.contoso.com/pki/cps.txt  
[Certsrv_Server]  
RenewalKeyLength=2048  
RenewalValidityPeriod=Years  
RenewalValidityPeriodUnits=5  
CRLPeriod=weeks  
CRLPeriodUnits=1  
LoadDefaultTemplates=0  
AlternateSignatureAlgorithm=1  
```  
Для этого файла необходимо запланировать следующие элементы:  
  
-   **URL-АДРЕС**. Пример файла CAPolicy. INF имеет значение URL **-адреса @no__t – 1**. Это связано с тем, что веб-сервер в этом каталоге называется WEB1 и имеет запись ресурса DNS CNAME. Веб-сервер также присоединен к домену corp.contoso.com. Кроме того, на веб-сервере имеется виртуальный каталог с именем PKI, в котором хранится список отзыва сертификатов. Убедитесь, что значение, указываемое для URL-адреса в файле CAPolicy. INF, указывает на виртуальный каталог на веб-сервере в вашем домене.  
  
-   **Реневалкэйленгс**. Длина ключа продления по умолчанию для AD CS в Windows Server 2012 — 2048. Выбранная длина ключа должна быть максимально допустимой, а также обеспечивать совместимость с приложениями, которые предполагается использовать.  
  
-   **Реневалвалидитипериодунитс**. В примере файла CAPolicy. INF Реневалвалидитипериодунитс значение 5 лет. Это связано с тем, что ожидаемый срок существования ЦС составляет около десяти лет. Значение параметра Реневалвалидитипериодунитс должно отражать общий срок действия ЦС или наибольшее число лет, для которого требуется ввести регистрацию.  
  
-   **Крлпериодунитс**. Пример файла CAPolicy. INF имеет значение Крлпериодунитс, равное 1. Это связано с тем, что пример интервала обновления списка отзыва сертификатов в этом руководством составляет 1 неделю. В значении интервала, указанном с помощью этого параметра, необходимо опубликовать список отзыва сертификатов в ЦС в виртуальном каталоге веб-сервера, где хранится список отзыва сертификатов, и предоставить доступ к нему для компьютеров, которые находятся в процессе проверки подлинности.  
  
-   **Алтернатесигнатуреалгорисм**. В этом файле CAPolicy. INF реализован улучшенный механизм обеспечения безопасности путем реализации альтернативных форматов сигнатур. Не следует реализовывать этот параметр, если у вас по-прежнему есть клиенты Windows XP, которым требуются сертификаты из этого ЦС.  
  
Если вы не планируете добавлять подчиненные ЦС в инфраструктуру открытых ключей позднее и вы хотите предотвратить добавление подчиненных ЦС, можно добавить ключ PathLength в файл CAPolicy. inf со значением 0. Чтобы добавить этот ключ, скопируйте и вставьте в файл следующий код:  
  
```  
[BasicConstraintsExtension]  
PathLength=0  
Critical=Yes  
```  
  
> [!IMPORTANT]  
> Не рекомендуется изменять другие параметры в файле CAPolicy. INF, если у вас нет конкретной причины для этого.  
  
## <a name="bkmk_cdp"></a>Планирование конфигурации CDP и AIA в CA1  
При настройке точки распространения списка отзыва сертификатов (CDP) и параметров доступа к информации о центре сертификации (AIA) в CA1 вам потребуется имя веб-сервера и доменное имя. Кроме того, вам потребуется имя виртуального каталога, созданного на веб-сервере, где хранятся список отзыва сертификатов (CRL) и сертификат центра сертификации.  
  
Расположение CDP, которое необходимо ввести во время этого шага развертывания, имеет следующий формат:  
      
    `http:\/\/*DNSAlias\(CNAME\)RecordName*.*Domain*.com\/*VirtualDirectoryName*\/<CaName><CRLNameSuffix><DeltaCRLAllowed>.crl.`  
      
Например, если веб-сервер называется WEB1, а запись CNAME псевдонима DNS для веб-сервера — "PKI", домен находится в corp.contoso.com, а виртуальный каталог называется PKI, расположением CDP является:  
      
    `http:\/\/pki.corp.contoso.com\/pki\/<CaName><CRLNameSuffix><DeltaCRLAllowed>.crl`  
      
Расположение AIA, которое необходимо ввести, имеет формат:  
      
    `http:\/\/*DNSAlias\(CNAME\)RecordName*.*Domain*.com\/*VirtualDirectoryName*\/<ServerDNSName>\_<CaName><CertificateName>.crt.`  
      
Например, если веб-сервер называется WEB1, а запись CNAME псевдонима DNS для веб-сервера — "PKI", домен находится в corp.contoso.com, а виртуальный каталог называется PKI, расположение AIA:  
      
    `http:\/\/pki.corp.contoso.com\/pki\/<ServerDNSName>\_<CaName><CertificateName>.crt`  
      
## <a name="bkmk_copy"></a>Планирование операции копирования между ЦС и веб-сервером  
Чтобы опубликовать список отзыва сертификатов и сертификат ЦС из ЦС в виртуальный каталог веб-сервера, можно выполнить команду certutil-CRL после настройки расположений CDP и AIA в центре сертификации. Перед выполнением этой команды убедитесь в правильности путей на вкладке **расширения** свойств ЦС, следуя инструкциям в этом разделе. Кроме того, чтобы скопировать сертификат ЦС предприятия на веб-сервер, необходимо создать виртуальный каталог на веб-сервере и настроить папку как общую папку.  
  
## <a name="bkmk_template"></a>Планирование конфигурации шаблона сертификата сервера в центре сертификации  
Чтобы развернуть сертификаты сервера с автоматической регистрацией, необходимо скопировать шаблон сертификата **RAS и IAS Server**. По умолчанию эта копия называется **Копия RAS и IAS-сервера**. Если вы хотите переименовать эту копию шаблона, запланируйте имя, которое вы хотите использовать на этом шаге развертывания.  
  
> [!NOTE]  
> В последних трех разделах, посвященных развертыванию, которые позволяют настроить автоматическую регистрацию сертификата сервера, обновить групповая политика на серверах и убедиться, что серверы получили допустимый сертификат сервера от ЦС — не требовать дополнительного планирования. выполнены.  
  


