---
title: Проверка регистрации сертификата сервера
description: Этот раздел входит руководство развертывание сервера сертификатов для развертывания беспроводных и проводных сетей 802.1 X
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bd80a018-5a30-47c3-89fc-aacb9f5ad298
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: d8ff51fa83972e2fc73ee54628eeb89e2927046d
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="verify-server-enrollment-of-a-server-certificate"></a>Проверка регистрации сертификата сервера

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать, чтобы убедиться, что серверы сервера политики сети (NPS) были зарегистрированы сертификат сервера из центра сертификации (ЦС).   
  
>[!NOTE]  
>Членство в группе **"Администраторы домена"** группе является минимальным требованием для выполнения этих процедур.  
  
## <a name="verify-network-policy-server-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>Проверка регистрации сервера политики сети (NPS) сертификата сервера  
  
Так как сервер политики сети используется для проверки подлинности и авторизации запросов на сетевое подключение, важно проверить допустимость сертификата сервера выдачи для серверов политики сети при использовании политики сети.  
  
Чтобы убедиться, что сертификат сервера настроен правильно и зарегистрирован на сервере политики сети, необходимо настроить политику тестовой сети и разрешить сервера политики сети, чтобы убедиться, что сервер политики сети можно использовать сертификат для проверки подлинности.  
  
### <a name="to-verify-nps-server-enrollment-of-a-server-certificate"></a>Проверка регистрации сервера политики сети для сертификата сервера  
  
1.  В диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Открывает сетевой политики сервера Microsoft Management Console (MMC).  
  
2.  Дважды щелкните **политики**, щелкните правой кнопкой мыши **политик сети**и нажмите кнопку **New**. Откроется мастер создания сетевых политик.  
  
3.  В **укажите имя сетевой политики и типа подключения**в **имя политики**, тип **тестирование политики**. Убедитесь, что **тип сервера доступа к сети** имеет значение **не указан**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  В **укажите условия**, нажмите кнопку **добавить**. В **выберите условие**, нажмите кнопку **группы Windows**, а затем нажмите кнопку **добавить**.  
  
5.  В **группы**, нажмите кнопку **Добавление групп**. В **выберите группу**, тип **пользователи домена**, и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  В **указать разрешения доступа**, убедитесь, что **доступом, предоставленным** установлен, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  В **Настройка методов проверки подлинности**, нажмите кнопку **добавить**. В **EAP добавьте**, нажмите кнопку **Майкрософт: защищенный EAP (PEAP)**, а затем нажмите кнопку **ОК**. В **типы EAP**, выберите **Майкрософт: защищенный EAP (PEAP)**, а затем нажмите кнопку **изменить**. **Изменить свойства защищенного EAP** откроется диалоговое окно.  
  
8.  В **изменить свойства защищенного EAP** диалогового окна **сертификат, выданный**, сервер политики сети отображается имя сертификата сервера в формате *ComputerName*. *Домена*. Например, если ваш домен называется example.com именем NPS-01 сервера политики сети, сервер политики сети отобразит сертификат **NPS-01.example.com**. Кроме того, в **издатель**, отображается имя вашего центра сертификации и в **дату окончания срока действия**, отображается дата истечения срока действия сертификата сервера. Этот пример показывает, что NPS-сервер был зарегистрирован действительный сертификат сервера, его можно использовать для подтверждения его подлинности для клиентских компьютеров, которые пытаются получить доступ к сети через серверы доступа к сети, такие как серверы виртуальной частной сети (VPN), 802.1 X-точки беспроводного доступа, серверы шлюза удаленных рабочих столов и 802.1 X-Ethernet коммутаторов, поддерживающих.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Если действительный сертификат сервера политики сети не отображаются, и он обеспечивает сообщение, которое не удается найти таких сертификатов на локальном компьютере, существует две возможные причины этой проблемы. Это возможно, не обновления групповой политики и сервер политики сети не был зарегистрирован сертификат из ЦС. В этом случае перезапустите сервер политики сети. После перезагрузки компьютера, Групповая политика обновляется и выполнением этой процедуры снова, чтобы убедиться, что сертификата сервера. Если обновление групповой политики не позволяет устранить эту проблему, шаблон сертификата, автоматической регистрации сертификатов или оба не настроены правильно. Чтобы устранить эти проблемы, в начале данного руководства и выполнять все действия, чтобы обеспечить точные параметры, которые вы указали.  
  
9. После проверки наличия действительного сертификата сервера, можно щелкнуть **ОК** и **отменить** для завершения работы мастера новая политика сети.  
  
    > [!NOTE]  
    > Так как не завершения мастера тестовой сетевой политики не создается на сервере политики сети.  
  


