---
title: Как связаться с рабочей группой Datacenter and Cloud Networking
description: Данная страница предназначена для информирования клиентов о наиболее эффективные способы достижения team SDN в различных контекстах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-sdn
ms.topic: article
ms.assetid: f9945c55-c2d0-448f-86dd-8c734e1b2987
ms.author: pashort
author: kallie-b
ms.openlocfilehash: ff102fc02208bc12b99b50c3b16e3dc51f397d76
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59884495"
---
# <a name="contact-the-datacenter-and-cloud-networking-team"></a>Как связаться с рабочей группой Datacenter and Cloud Networking

> Область применения. Windows Server 2016

Корпорации Майкрософт **программно-Конфигурируемую сеть \(SDN\)**  и **сетевые подключения контейнеров** решения, создаваемые в центре обработки данных и облачной сети Team. Используйте эту страницу быть свяжитесь с команда--задавать вопросы, предоставить отзыв, сообщить об ошибке или оставить запросы на функции.

Существуют доступно множество возможностей для обращения в Microsoft teams, и хотя наши усилия группы SDN, ответьте на все пути, используемые нашего сообщества, здесь список форумов, как правило, наиболее активно. *Это основные ресурсы для наших пользователей, и таким образом, они являются методов атак, которые мы смотреть ближайшим объектом.*

## <a name="twitterhttpstwittercommicrosoftsdn"></a>[Twitter](https://twitter.com/Microsoft_SDN)

В последнее время мы запустили наших присутствия в Twitter под [ @Microsoft_SDN ](https://twitter.com/Microsoft_SDN). Вы можете использовать наш дескриптор Twitter задать вопрос, оставить отзыв или выполнять запросы и документацию.
> В дополнение к месту, где вы сможете связаться с вопросов или отзывов или запросов, рассмотрите возможность Twitter место для получения «поток» на все ресурсы, связанные сетевые подключения контейнеров SDN и Windows — Twitter первым делом мы будем **помещать новости**, сообщаем о **новые функции** и все пункты с сообществом наших **последние блоги и ресурсы**.

## <a name="github-microsoftsdn-repohttpsgithubcommicrosoftsdnissues"></a>GitHub ([репозитория Microsoft/SDN](https://github.com/Microsoft/SDN/issues))
Go [здесь](https://github.com/Microsoft/SDN/issues) для отправки проблем специалистам SDN через репозитории на сайте GitHub. Это лучшее место для **справки по устранению неполадок** или **сообщить об ошибке**.

> GitHub — это лучшее место для свяжитесь с нами по темам, которые включают больше информации, чем тех вещей, которые легко умещалось в Твите. *Нужна помощь с развертыванием SDN? Не знаете как нашего семейства функций может соответствии с потребностями вашей организации? Благосостояние сдерживается возможной ошибке?* Все веских причин с нами связаться, отправив на github.

## <a name="microsoft-docshttpsdocsmicrosoftcom"></a>[Документация Майкрософт](https://docs.microsoft.com/)
Наши [документации по сетям контейнера](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/manage-containers/container-networking) можно найти на [документы Microsoft (docs.microsoft.com)](https://docs.microsoft.com/), который имеет **встроенные функции комментирования**. Чтобы оставить или ответить на комментарий документации Майкрософт лишь войти в прокрутите вниз до нижней части страницы документы Microsoft, который необходимо сослаться, внести и отправить свой комментарий существует.

> [Документация Microsoft](https://docs.microsoft.com/) — новый сайт единой документации корпорации Майкрософт. Хотя большинство нашей команды [документации SDN](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/sdn/software-defined-networking) остается на сайте TechNet, наши [документации по сетям контейнера](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/manage-containers/container-networking) — теперь на сайте документации Майкрософт.

>*Как правило при запуске в раздел на сайте документации Майкрософт, sparks вопрос или оставляет вам кому требуются дополнительные, просто оставьте комментарий на этой странице, чтобы поделиться своим мнением с командой Майкрософт, которые могут помочь.*

## <a name="container-specific-forums"></a>Форумы конкретного контейнера
Вы можете использовать любой способ на этой странице для предоставления отзыва, связанные с контейнерами и сетевые подключения контейнеров. Тем не менее если вы ищете основной форумах корпорации Майкрософт для сообщества контейнеров в частности, ссылаются на следующее:
- [Мнение пользователей](https://windowsserver.uservoice.com/forums/304624-containers) - наилучшим образом подходит для *запросы функций*
- [Github (репозиторий виртуализации)](https://github.com/Microsoft/Virtualization-Documentation) - наилучшим образом подходит для поиска *помочь в устранении* и *сообщения об ошибках*

### <a name="not-seeing-the-forum-for-you"></a>Не отображаются на форуме для вас? 
По возможности мы рекомендуем использовать наши общественные форумы таким образом, чтобы к обширному сообществу пользователей могут использовать преимущества доступа на вопросы и комментарии, поставляемых наши рекомендации. Тем не менее мы также понимаем, что существуют ситуации, где просто предпочтительный способ свяжитесь с нами по электронной почте. Если вы работаете в одной из этих ситуаций, отправьте нам электронное письмо по адресу sdn_feedback@microsoft.com и мы будем рады узнать ваше мнение.
