---
title: Распределение пропускной способности шлюза
description: ''
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-hv-switch
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: ''
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 08/22/2018
ms.openlocfilehash: 3c259b96e1a8ee27888a5cccc50b285a2f7cb8c6
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59850435"
---
# <a name="gateway-bandwidth-allocation"></a>Распределение пропускной способности шлюза

>Относится к: Windows Server

В Windows Server 2016 пропускная способность отдельных туннеля IPsec, GRE и L3 был коэффициент мощности общее шлюза. Таким образом клиенты бы указать емкость шлюза на основе стандартных пропускной способности TCP, это ожидается от шлюза виртуальной Машины.

Кроме того, максимальная пропускная способность туннеля IPsec на шлюзе была ограничена (3/20)\*пропускная способность шлюза, предоставленных клиентом. Таким образом например, если пропускная способность шлюза равным 100 Мбит/с, то пропускная способность туннеля IPsec будет 150 Мбит/с. Соответствующих пропорциях для туннели GRE и L3: 1/5 и 1/2, соответственно.

Несмотря на то, что это работает для большинства развертываний, модель фиксированный коэффициент не подходит для сред с высокой пропускной способностью. Даже когда скорость передачи данных были высокого уровня (скажем, больше, чем 40 Гбит/с), максимальная пропускная способность шлюза туннелей SDN, покрываются из-за внутренних факторов.

2019 Windows Server для типа туннеля, максимальная пропускная способность фиксированы:

-   IPsec = 5 Gbps

-   GRE = 15 Гбит/с

-   L3 = 5 Гбит/с

Таким образом даже если ваш шлюз узла или виртуальной Машины поддерживает сетевые адаптеры с более высокую пропускную способность, пропускная способность максимальное доступных туннель фиксирована. Еще одна проблема, которую он отвечает за произвольным образом избыточной подготовки шлюзы, что происходит при предоставлении очень большое значение для емкость шлюза.

## <a name="gateway-capacity-calculation"></a>Вычисление мощности шлюза

В идеале пропускная способность шлюза присвоено пропускной способности, доступной для виртуальной Машины шлюза. Таким образом например, если у вас есть один шлюз виртуальной Машины и базовой пропускной способности сетевого Адаптера узла — 25 Гбит/с, пропускная способность шлюза может устанавливаться до 25 Гбит/с и.

При использовании шлюза только для подключений IPsec максимальное доступная емкость предопределенной составляет 5 Гбит/с. Таким образом например, если вы подготавливаете подключений IPsec на шлюзе, можно подготовить только для суммарной пропускной способности (входящие и исходящие) как 5 Гбит/с.

Если с помощью шлюза для подключения GRE и IPsec, вы можете подготовить максимальную пропускную способность 5 Гбит/с IPsec или Максимальная пропускная способность 15 Гбит/с для GRE. Таким образом например, если вы подготавливаете 2 Гбит/с IPsec пропускной способности, у вас есть 3 Гбит/с IPsec пропускной способности оставшееся для подготовки на шлюз или 9 GRE из Гбит/с пропускной способности слева.

Другими словами, более математические условия:

- Общая емкость шлюза = 25 Гбит/с

- Общая доступная емкость IPsec = 5 Гбит/с (фиксировано)

- Общая доступная емкость GRE = 15 Гбит/с (фиксировано)

- Коэффициент пропускной способности IPsec для этого шлюза = 25/5 = 5 Гбит/с

- Коэффициент пропускной способности GRE для этого шлюза = 25/15 = 5/3 Гбит/с

Например, если клиенту будет выделено 2 Гбит/с IPsec пропускной способности:

Осталось доступной емкости на шлюзе = общая емкость шлюза — коэффициент пропускной способности IPsec * (используемая емкость) выделенной пропускной способности IPsec

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;25 – 5 * 2 = 15 Гбит/с

Оставшиеся пропускной способности IPsec, который может быть выделен на шлюзе 

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5-2 = 3 Гбит/с

GRE осталось пропускной способности, который может быть выделен в шлюзе = оставшейся емкости коэффициент пропускной способности шлюза/GRE 

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;15 * 3/5 = 9 Гбит/с

Коэффициент пропускной способности зависит от общая емкость шлюза. Следует заметить, что необходимо присвоить значение общая емкость пропускную способность TCP для виртуальной Машины шлюза. При наличии нескольких виртуальных машин, размещенных на шлюзе, общая емкость шлюза необходимо изменить соответствующим образом.

Кроме того Если пропускная способность шлюза меньше, чем пропускная способность общего доступных туннеля, пропускная способность общего доступных туннеля присваивается емкость шлюза. Например если задать емкость шлюза до 4 Гбит/с, общее доступное количество для IPsec, GRE и L3 имеет значение 4 Гбит/с, а коэффициент пропускной способности для каждого туннеля, в 1 Гбит/с.

## <a name="windows-server-2016-behavior"></a>Поведение Windows Server 2016

Алгоритм вычисления емкость шлюза Windows Server 2016 остается без изменений. В Windows Server 2016, пропускная способность туннеля IPsec максимальное была ограничена (3/20)\*пропускная способность шлюза на шлюз. Соответствующих пропорциях для туннели GRE и L3 были 1/5 и 1/2, соответственно.

Если вы обновляете из Windows Server 2016 на Windows Server 2019:

1.  **Туннели GRE и L3:** Логика выделения Windows Server 2019 вступает в силу после получения обновления узлов сетевого контроллера для Windows Server 2019

2.  **Туннели IPSec:** Логики распределения шлюза Windows Server 2016 продолжает функционировать, пока обновление всех шлюзов в пул шлюзов Windows Server 2019. Для всех шлюзов в пуле шлюза необходимо присвоить службу шлюза Azure **автоматического**.

>[!NOTE]
>Вполне возможно, что после обновления до Windows Server 2019, шлюз становится избыточной (как логики распределения изменяется с Windows Server 2016 на Windows Server 2019). В этом случае существующие подключения на шлюзе продолжают существовать. Ресурс REST шлюза создает предупреждение, что шлюз является избыточной. В этом случае в некоторых подключениях следует выбрать другой шлюз.

---