---
title: Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси-службы веб-приложения. Шаг 5. Настройка клиентов
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage-work-folders
ms.topic: article
manager: klaasl
ms.author: jeffpatt
author: JeffPatt24
ms.date: 4/5/2017
ms.assetid: f168292b-0dbc-44b9-965f-d480e5134a0c
ms.openlocfilehash: f0a50913cbcf7773f792df4ce119b83d796a7155
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71402772"
---
# <a name="deploy-work-folders-with-ad-fs-and-web-application-proxy-step-5-set-up-clients"></a>Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси-службы веб-приложения. Шаг 5. Настройка клиентов

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этой статье описывается пятый шаг процесса развертывания рабочих папок с помощью службы федерации Active Directory (AD FS) и прокси-службы веб-приложения. Другие шаги этого процесса можно найти в следующих статьях:  
  
-   [Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси веб-приложения: обзор](deploy-work-folders-adfs-overview.md)  
  
-   [Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси веб-приложения: шаг 1, настройка AD FS](deploy-work-folders-adfs-step1.md)  
  
-   [Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси веб-приложения: шаг 2, AD FS работы после настройки](deploy-work-folders-adfs-step2.md)  
  
-   [Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси веб-приложения: шаг 3, Настройка рабочих папок](deploy-work-folders-adfs-step3.md)  
  
-   [Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси веб-приложения: шаг 4, Настройка прокси веб-приложения](deploy-work-folders-adfs-step4.md)  
  
Используйте следующие процедуры для настройки присоединенных и не присоединенных к домену клиентов с Windows. Вы можете использовать эти клиенты для проверки правильности синхронизации файлов между рабочими папками клиентов.  
  
## <a name="set-up-a-domain-joined-client"></a>Настройка присоединенного к домену клиента  
  
### <a name="install-the-ad-fs-and-work-folder-certificates"></a>Установка сертификатов рабочих папок и AD FS  
Вам необходимо установить созданные ранее сертификаты рабочих папок и AD FS в хранилище сертификатов на локальном компьютере на присоединенном к домену клиентском компьютере.  
  
Так как вы устанавливаете самозаверяющие сертификаты, по которым нельзя отследить издателя в хранилище сертификатов доверенных корневых центров сертификации, вам также необходимо скопировать сертификаты в это хранилище.  
  
Чтобы установить сертификаты, выполните следующие действия:  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **Выполнить**.  
  
2.  Введите **MMC**.  
  
3.  В меню **Файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**.  
  
4.  В списке **Доступные оснастки** выберите пункт **Сертификаты** и нажмите кнопку **Добавить**. Запустится мастер оснастки сертификатов.  
  
5.  Выберите **Учетная запись компьютера** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  Выберите **Локальный компьютер: (компьютер, на котором запущена эта консоль)** и нажмите кнопку **Готово**.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Разверните папку Console Root\Certificates\(Local Computer)\Personal\Certificates.  
  
9. Щелкните правой кнопкой мыши **Сертификаты**, нажмите **Все задачи**, а затем — **Импорт...** .  
  
10. Найдите папку с сертификатом AD FS и следуйте инструкциям в мастере, чтобы импортировать файл и поместить его в хранилище сертификатов.  
  
11. Повторите шаги 9 и 10, но на этот раз найдите сертификат рабочих папок и импортируйте его.  
  
12. Разверните папку Console Root\Certificates\(Local Computer)\Trusted Root Certification Authorities\Certificates.  
  
13. Щелкните правой кнопкой мыши **Сертификаты**, нажмите **Все задачи**, а затем — **Импорт...** .  
  
14. Найдите папку с сертификатом AD FS и следуйте инструкциям в мастере, чтобы импортировать файл и поместить его в хранилище доверенных корневых центров сертификации.  
  
15. Повторите шаги 13 и 14, но на этот раз найдите сертификат рабочих папок и импортируйте его.  
  
### <a name="configure-work-folders-on-the-client"></a>Настройка рабочих папок на клиенте  
Чтобы настроить рабочие папки на клиентском компьютере, выполните следующие действия.  
  
1. На клиентском компьютере откройте **Панель управления** и нажмите **Рабочие папки**.  
  
2. Нажмите **Настройка рабочих папок**.  
  
3. На странице **Ввод рабочего адреса электронной почты** введите адрес электронной почты пользователя (например, user@contoso.com) или URL-адрес рабочих папок (в примере теста, https:\//workfolders.contoso.com), а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4. Если пользователь подключен к корпоративной сети, проверка подлинности выполняется системой встроенной проверки подлинности Windows. Если пользователь не подключен к корпоративной сети, проверка подлинности выполняется ADFS (OAuth), а пользователю потребуется ввести учетные данные. Введите учетные данные и нажмите кнопку **ОК**.  
  
5. После проверки подлинности отображается страница **Знакомство с рабочими папками**, где вы можете изменить расположение каталога рабочих папок. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6. На странице **Политики безопасности** перечислены политики безопасности, настроенные для рабочих папок. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7. Отобразится сообщение о том, что рабочие папки начали синхронизацию с вашим компьютером. Нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
8. На странице **Управление рабочими папками** отображается оставшееся пространство на сервере, состояние синхронизации и прочая информация. При необходимости вы можете повторно ввести свои учетные данные на этой странице. Закройте окно.  
  
9. Автоматически откроется папка рабочих папок. Вы можете добавить содержимое в эту папку, чтобы синхронизировать его между устройствами.  
  
    В рамках тестового примера добавьте тестовый файл в эту папку. После настройки рабочих папок на компьютере, не присоединенном к домену, вы сможете синхронизировать файлы между рабочими папками на каждом компьютере.  
  
## <a name="set-up-a-non-domain-joined-client"></a>Настройка не присоединенного к домену клиента  
  
### <a name="install-the-ad-fs-and-work-folder-certificates"></a>Установка сертификатов рабочих папок и AD FS  
Установите сертификаты рабочих папок и AD FS на не присоединенном к домену компьютере с помощью той же процедуры, что и в случае с присоединенным к домену компьютером.  
  
### <a name="update-the-hosts-file"></a>Обновление файла hosts  
Файл hosts на не присоединенном к домену клиенте необходимо обновить для тестовой среды, так как записи DNS для рабочих папок не создавались. Добавьте эти строки в файл hosts:  
  
-  workfolders.домен  
  
-  имя службы AD FS.домен  
  
-  enterpriseregistration.домен  
  
В тестовом примере используйте следующие значения:  
  
-  **10.0.0.10 workfolders.contoso.com**  
  
-  **10.0.0.10 blueadfs.contoso.com**  
  
-  **10.0.0.10 enterpriseregistration.contoso.com**  
  
### <a name="configure-work-folders-on-the-client"></a>Настройка рабочих папок на клиенте  
Настройте рабочие папки на не присоединенном к домену компьютере с помощью той же процедуры, что и в случае с присоединенным к домену компьютером.  
  
Когда на этом клиенте откроется папка рабочих папок, вы увидите, что файл с присоединенного к домену компьютера уже синхронизирован с не присоединенным к домену компьютером. Вы можете начать добавлять в папку содержимое, чтобы синхронизировать его между устройствами.  
  
К этому относится процедура развертывания рабочих папок, AD FS и прокси-службы веб-приложения через пользовательский интерфейс Windows Server.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Общие сведения о рабочих папках](Work-Folders-Overview.md)  
  

