---
title: Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси-службы веб-приложения. Шаг 4. Настройка прокси-службы веб-приложения
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage-work-folders
ms.topic: article
manager: klaasl
ms.author: jeffpatt
author: JeffPatt24
ms.date: 6/242017
ms.assetid: 4a11ede0-b000-4188-8190-790971504e17
ms.openlocfilehash: ff0c6d4a6e457947c063a7ea5c3ce6463e9c17bb
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71365747"
---
# <a name="deploy-work-folders-with-ad-fs-and-web-application-proxy-step-4-set-up-web-application-proxy"></a>Развертывание рабочих папок с помощью AD FS и прокси веб-приложения: Шаг 4. Настройка прокси веб-приложения

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этой статье описывается четвертый шаг процесса развертывания рабочих папок с помощью службы федерации Active Directory (AD FS) и прокси-службы веб-приложения. Другие шаги этого процесса можно найти в следующих статьях:  
  
-   [Deploy рабочие папки с AD FS и прокси веб-приложения: Средств](deploy-work-folders-adfs-overview.md)  
  
-   [Deploy рабочие папки с AD FS и прокси веб-приложения: Шаг 1. Настройка AD FS @ no__t-0  
  
-   [Deploy рабочие папки с AD FS и прокси веб-приложения: Шаг 2 AD FS действия после настройки @ no__t-0  
  
-   [Deploy рабочие папки с AD FS и прокси веб-приложения: Шаг 3. Настройка рабочих папок @ no__t-0  
  
-   [Deploy рабочие папки с AD FS и прокси веб-приложения: Шаг 5. Настройка клиентов @ no__t-0  

> [!NOTE]
>   Инструкции, описанные в этом разделе, предназначены для среды Windows Server 2019 или Windows Server 2016. Если вы используете Windows Server 2012 R2, следуйте [инструкциями для Windows Server 2012 R2](https://technet.microsoft.com/library/dn747208(v=ws.11).aspx).

Чтобы настроить прокси-службу веб-приложения для использования с рабочими папками, используйте следующие процедуры.  
  
## <a name="install-the-ad-fs-and-work-folder-certificates"></a>Установка сертификатов рабочих папок и AD FS  
Вам необходимо установить сертификаты рабочих папок и AD FS, созданные ранее (на шагах 1, "Настройка AD FS", и 3, "Настройка рабочих папок"), в хранилище сертификатов на локальном компьютере, на котором будет установлена роль прокси-службы веб-приложения.  
  
Так как вы устанавливаете самозаверяющие сертификаты, по которым нельзя отследить издателя в хранилище сертификатов доверенных корневых центров сертификации, вам также необходимо скопировать сертификаты в это хранилище.  
  
Чтобы установить сертификаты, выполните следующие действия:  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск** и выберите команду **Выполнить**.  
  
2.  Введите **MMC**.  
  
3.  В меню **Файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**.  
  
4.  В списке **Доступные оснастки** выберите пункт **Сертификаты** и нажмите кнопку **Добавить**. Запустится мастер оснастки сертификатов.  
  
5.  Выберите **Учетная запись компьютера** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  Выберите **Локальный компьютер: (компьютер, на котором запущена эта консоль)** и нажмите кнопку **Готово**.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Разверните папку **Console Root\Certificates\(Local Computer)\Personal\Certificates**.  
  
9. Щелкните правой кнопкой мыши **Сертификаты**, нажмите **Все задачи**, а затем — **Импорт...** .  
  
10. Найдите папку с сертификатом AD FS и следуйте инструкциям в мастере, чтобы импортировать файл и поместить его в хранилище сертификатов.  
  
11. Повторите шаги 9 и 10, но на этот раз найдите сертификат рабочих папок и импортируйте его.  
  
12. Разверните папку **Console Root\Certificates\(Local Computer)\Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.  
  
13. Щелкните правой кнопкой мыши **Сертификаты**, нажмите **Все задачи**, а затем — **Импорт...** .  
  
14. Найдите папку с сертификатом AD FS и следуйте инструкциям в мастере, чтобы импортировать файл и поместить его в хранилище доверенных корневых центров сертификации.  
  
15. Повторите шаги 13 и 14, но на этот раз найдите сертификат рабочих папок и импортируйте его.  
  
## <a name="install-web-application-proxy"></a>Установка прокси-службы веб-приложения  
Чтобы установить прокси-службу веб-приложения, выполните следующие действия:  
  
1.  На сервере, где вы собираетесь установить прокси-службу веб-приложения, откройте **Диспетчер сервера** и запустите мастер **добавления ролей и компонентов**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Далее** на первой и второй страницах мастера.  
  
3.  На странице **Выбор сервера** выберите ваш сервер и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  на странице **Роль сервера** выберите роль **Удаленный доступ** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На страницах "Компоненты" и "Удаленный доступ" нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Службы ролей** выберите **Прокси-служба веб-приложения**, нажмите **Добавить компоненты**, а затем — кнопку **Далее**.

7.  На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** нажмите кнопку **Установить**.  
  
## <a name="configure-web-application-proxy"></a>Настройка прокси веб-приложения  
Чтобы настроить прокси-службу веб-приложения, выполните следующие действия:  
  
1.  Щелкните флаг предупреждения в верхней части диспетчера серверов, а затем щелкните ссылку, чтобы открыть мастер настройки прокси-службы веб-приложения.  
  
2.  На странице приветствия нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Сервер федерации** введите имя службы федерации. В тестовом примере используется имя **blueadfs.contoso.com**.  
  
4.  Введите учетные данные локальной учетной записи администратора на серверах федерации. Введите не учетные данные домена (например, contoso\administrator), а локальные учетные данные (например, administrator).  
  
5.  На странице **Сертификат прокси-сервера AD FS** выберите импортированный ранее сертификат AD FS. В тестовом примере используется имя **blueadfs.contoso.com**. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице подтверждения отображается команда Windows PowerShell, которая будет выполнена для настройки службы. Щелкните **Настройка**.  
  
## <a name="publish-the-work-folders-web-application"></a>Публикация веб-приложения рабочих папок  
Следующий шаг состоит в публикации веб-приложения, благодаря которому рабочие папки станут доступны клиентам. Для публикации веб-приложения рабочих папок выполните следующие действия:  
  
1. Откройте **Диспетчер сервера** и в меню **Средства** нажмите **Управление удаленным доступом**, чтобы открыть консоль управления удаленным доступом.  
  
2. В разделе **Конфигурация** нажмите **Прокси-служба веб-приложения**.  
  
3. В разделе **Задачи** выберите пункт **Опубликовать**. Откроется мастер публикации новых приложений.  
  
4. На странице приветствия нажмите кнопку **Далее**.  
  
5. На странице **Предварительная проверка подлинности** выберите **Службы федерации Active Directory (AD FS)** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
6. На странице **Поддержка клиентов** выберите **OAuth2** и нажмите кнопку **Далее**.

7. На странице **Проверяющая сторона** выберите **Рабочие папки** и нажмите кнопку **Далее**. Этот список публикуется в прокси-службе веб-приложения из AD FS.  
  
8. На странице **Параметры публикации** введите следующие данные и нажмите кнопку **Далее**.  
  
   -   Имя, которое следует использовать для веб-приложения  
  
   -   Внешний URL-адрес для рабочих папок  
  
   -   Имя сертификата рабочих папок  
  
   -   Серверный URL-адрес для рабочих папок  
  
   По умолчанию мастер использует тот же серверный URL-адрес, что и внешний.  
  
   В тестовом примере используйте следующие значения:  
  
   Имя: **воркфолдерс**  
  
   Внешний URL-адрес: **https://workfolders.contoso.com**  
  
   Внешний сертификат: **Ранее установленный сертификат рабочих папок**  
  
   URL-адрес внутреннего сервера: **https://workfolders.contoso.com**  
  
9. На странице подтверждения отображается команда Windows PowerShell, которая будет выполнения для публикации приложения. Нажмите кнопку **Опубликовать**.  
  
10. На странице **Результаты** вы должны увидеть, что приложение успешно опубликовано.
    >[!NOTE]
    > Если у вас есть несколько серверов рабочих папок, необходимо опубликовать веб-приложение рабочих папок для каждого сервера рабочих папок (повторите шаги с 1 по 10).  
  
Далее: [Deploy рабочие папки с AD FS и прокси веб-приложения: Шаг 5. Настройка клиентов @ no__t-0  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Общие сведения о рабочих папках](Work-Folders-Overview.md)  
  

