---
title: Обзор доменных служб Active Directory
description: Безопасность Windows Server
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.service: na
ms.suite: na
ms.technology: security-auditing
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 6cfe9479-5d17-41d5-939a-891e5233fdca
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: c0ee85358c5e39f1ebf8cd901298a6083a3ebb97
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71403765"
---
# <a name="active-directory-domain-services-overview"></a>Обзор доменных служб Active Directory

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016
  
Каталог — это иерархическая структура, в которой хранятся сведения об объектах в сети. Служба каталогов, например домен Active Directory Services (AD DS), предоставляет методы для хранения данных каталога и предоставления доступа к этим данным сетевым пользователям и администраторам. Например, AD DS хранит сведения об учетных записях пользователей, таких как имена, пароли, Номера телефонов и т. д., а также позволяет другим полномочным пользователям в той же сети получить доступ к этим сведениям.  
  
Active Directory хранит сведения об объектах в сети и упрощает поиск и использование этих сведений для администраторов и пользователей. Active Directory использует структурированное хранилище данных в качестве базы для логической, иерархической организации сведений о каталоге.  
  
Это хранилище данных, также называемое каталогом, содержит сведения об Active Directoryных объектах. Обычно эти объекты включают в себя общие ресурсы, такие как серверы, тома, принтеры, учетные записи пользователей и компьютеров сети. Дополнительные сведения о Active Directory хранилище данных см. в разделе [хранилище данных каталога](https://technet.microsoft.com/library/cc736627(v=ws.10).aspx).  
  
Безопасность интегрирована с Active Directory путем проверки подлинности входа и управления доступом к объектам в каталоге. С одним сетевым входом администраторы могут управлять данными каталога и Организацией по всей сети, а полномочные пользователи сети могут получать доступ к ресурсам в любой точке сети. Администрирование на основе политики облегчает управление даже очень сложной сетью. Дополнительные сведения о Active Directory безопасности см. в разделе Общие сведения о безопасности.  
  
Active Directory также включает:  
* Набор правил, **схема**, определяющая классы объектов и атрибутов, содержащихся в каталоге, ограничения и ограничения для экземпляров этих объектов и формат их имен. Дополнительные сведения о схеме см. в разделе Schema.  
  
  
* **Глобальный каталог** , содержащий сведения о каждом объекте в каталоге. Это позволяет пользователям и администраторам находить данные каталога независимо от того, какой домен в каталоге действительно содержит данные. Дополнительные сведения о глобальном каталоге см. в статье роль глобального каталога.  
  
  
* **Механизм запросов и индексов**, чтобы объекты и их свойства могли быть опубликованы и найдены сетевыми пользователями или приложениями. Дополнительные сведения о запросах к каталогу см. в разделе Поиск сведений о каталоге.  
  
  
* **Служба репликации** , которая распределяет данные каталога по сети. Все контроллеры домена в домене участвуют в репликации и содержат полную копию всех данных каталога для своего домена. Любые изменения данных каталога реплицируются в домене на все контроллеры домена. Дополнительные сведения о репликации Active Directory см. в разделе Общие сведения о репликации.  
  
## <a name="understanding-active-directory"></a>Основные сведения о Active Directory  
 В этом разделе приводятся ссылки на основные понятия Active Directory:  
   
* [Технологии структуры и хранения Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/cc759186(v=ws.10).aspx)  
* [Роли контроллера доменов](https://technet.microsoft.com/library/cc786438(v=ws.10).aspx)   
* Схема Active Directory   
* [Общие сведения о доверии](https://technet.microsoft.com/library/cc771294(v=ws.10).aspx)   
* [Технологии репликации Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/cc786438(v=ws.10).aspx)   
* [Технологии поиска и публикации Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/cc775686(v=ws.10).aspx)   
* Взаимодействие с DNS и групповая политика   
* [Основные сведения о схеме](https://technet.microsoft.com/library/cc759402(v=ws.10).aspx)   
  
Подробный список концепций Active Directory см. в разделе [Общие сведения о Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/cc781408(v=ws.10).aspx).   

