---
title: "Настройка области навигации центра администрирования Active Directory"
ms.prod: windows-server-threshold
description: "Безопасность Windows Server"
ms.custom: na
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.assetid: c9933d16-e153-435a-b5b7-3e594db42d5c
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: e7b1128d93912f724225905bedd38131f8aab0b2
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="customize-the-active-directory-administrative-center-navigation-pane"></a>Настройка области навигации центра администрирования Active Directory

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

  Можно просматривать на панели навигации центра администрирования Active Directory с помощью представления дерева, который похож на дереве консоли Active Directory-пользователи и компьютеры, или с помощью представления списка.

 Независимо от используемого древовидном представлении или представлении списка, вы в любое время настроить область навигации центра администрирования Active Directory, добавляя различные контейнеры из локального домена или любой внешнего домена \ (то есть домене, отличном от локального домена, который имеет установить отношения доверия с локальной domain\) в область навигации в виде отдельных узлов. Настройка области навигации центра администрирования Active Directory позволяет ускорить доступ к объектам Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе [управление различными доменами в центре администрирования Active Directory ](manage-different-domains-in-active-directory-administrative-center.md).

 Кроме того для дополнительной настройки области навигации, можно переименовывать или удалять добавленные вручную узлы области, создавать копии узлов или перемещать их вверх или вниз в области навигации.

> [!NOTE]
>  Узел локального домена по умолчанию нельзя настроить.

### <a name="to-customize-the-active-directory-administrative-center-navigation-pane"></a>Настройка области навигации центра администрирования Active Directory

1.  В области навигации Центр администрирования Active Directory, щелкните правой кнопкой мыши узел, который требуется изменить. Можно изменить расположение или имя узла, или можно создать его копию.

2.  Щелкните одну из следующих команд:

    -   **Переименование**

    -   **Создать узел-дубликат**

    -   **Удаление**

    -   **Перемещение вверх**

    -   **Перемещение вниз**

 Представление списка позволит воспользоваться преимуществами списка наиболее часто используемые недавно \(MRU\). ДАННЫЙ список автоматически появляется ниже узла перехода при посещении хотя бы одного контейнера в этого узла перехода. Вы также можете просмотреть текущий список, развернув строку иерархической навигации в верхней части окна центра администрирования Active Directory. Список MRU всегда содержит последние три контейнера, посещенные пользователем в конкретном узле перехода. Каждый раз при выборе конкретного контейнера, контейнера он добавляется в верхнюю часть списка, а последний контейнер в данном списке удаляется из.

  

