---
title: Обзор учетных записей группы управляемых служб
description: Безопасность Windows Server
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-gmsa
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: cef0693c-f861-48a7-a1c0-8d1bc06143ce
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 4912ae273e603b4a3362c4984da710f780c3e8b3
ms.sourcegitcommit: f26d2668f57624a3865ca4ffd36a698eea7b503e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="group-managed-service-accounts-overview"></a>Обзор учетных записей группы управляемых служб

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В данном разделе для ИТ-специалистов описаны групповые управляемые учетные записи служб описаны варианты практического применения, изменения в реализации корпорацией Майкрософт и требования к оборудованию и программному обеспечению.


## <a name="BKMK_OVER"></a>Описание компонентов
Изолированные управляемые учетные записи служб, которые были представлены в Windows Server 2008 R2 и Windows 7, являются управляемые учетные записи домена, обеспечивающие автоматическое управление паролями и упрощенное управление именами участников СЛУЖБ, включая делегирование управления другим администраторам.

Группа управляемую учетную запись службы обеспечивает те же функциональные возможности в рамках домена, но также расширяет функциональность на несколько серверов. При подключении к службе, размещенной на ферме серверов, например балансировки сетевой нагрузки, протоколы проверки подлинности, поддерживающие взаимную проверку подлинности требуется, что все экземпляры службы используют тот же субъект. При использовании групповой управляемой учетной записи службы в качестве субъектов службы, операционная система Windows управляет пароль для учетной записи вместо администратора для управления паролями.

\(Kdssvc.dll\) службы распространения ключей Майкрософт предоставляет механизм для безопасного получения новейшего или определенного ключа с помощью идентификатора ключа для учетной записи Active Directory. Служба распространения ключей использует общий секрет для создания ключей учетной записи. Эти ключи периодически изменяются. Для группы управляемых учетных записей служб контроллер домена вычисляет пароль для ключа, предоставленного службами распространения ключей в дополнение к прочим атрибутам групповых управляемых учетных записей службы.  Участвующие узлы могут получить текущее и предыдущее значения пароля, обратившись к контроллеру домена.

## <a name="BKMK_APP"></a>Практическое применение
Групповые управляемые учетные записи служб предоставляют решение единого удостоверения для служб, выполняемых на ферме серверов или в системах с подсистемой балансировки сетевой нагрузки. С помощью решения групповых MSA, службы могут быть настроены для новой группы основной учетной записи Майкрософт и управление паролями обрабатывается Windows.

С помощью группы управляемых учетных записей служб, службам или администраторам служб не требуется управлять синхронизацией паролей между экземплярами служб. Групповая управляемая учетная запись службы поддерживает узлы, которые хранятся автономного в течение продолжительного периода времени, а также управление участвующими узлами для всех экземпляров службы. Это означает, что можно развертывать ферму серверов, поддерживающую единое удостоверение, по которому существующие клиентские компьютеры могут проверять подлинность без идентификации экземпляра службы, к которому они подключаются.

Отказоустойчивые кластеры не поддерживают gMSAs. Тем не менее службы, работающие поверх службы кластеров можно использовать управляемую или автономную, если они службы Windows, пул приложений, назначенного задания, или иметь встроенную поддержку групповой управляемой учетной записи или автономную.

## <a name="BKMK_SOFT"></a>Требования к программному обеспечению

Для выполнения команд Windows PowerShell, которые используются для администрирования групповых управляемых учетных записей служб необходима 64 разрядной архитектуры.

Управляемая учетная запись службы зависит от типы шифрования Kerberos поддерживается. Когда клиентский компьютер проходит проверку подлинности на сервере с помощью Kerberos, контроллер домена создает билет службы Kerberos защищены с помощью шифрования поддерживают и контроллер домена и сервер. Контроллер домена использует атрибут msDS\ SupportedEncryptionTypes учетной записи определяет, какой шифрования поддерживает сервер, и, если атрибут отсутствует, он предполагается, что клиентский компьютер не поддерживает более надежные типы шифрования. Если настройка узла не поддерживает RC4, проверка подлинности всегда завершится ошибкой. По этой причине AES всегда должен быть явным образом настроен для поддержки MSA.

> [!NOTE]
> Начиная с Windows Server 2008 R2, стандарт DES отключен по умолчанию. Дополнительные сведения о поддерживаемых типах шифрования см. в разделе [изменения в проверке подлинности Kerberos](https://technet.microsoft.com/library/dd560670(WS.10).aspx).

Групповые управляемые учетные записи служб не применимы к операционным системам Windows до Windows Server 2012.

## <a name="server-manager-information"></a>Сведения о диспетчере сервера
Никаких действий по настройке необходимы для реализации MSA и групповых MSA с помощью диспетчера сервера или командлета Install\-WindowsFeature.

## <a name="BKMK_LINKS"></a>См. также:
Ниже приведены ссылки на дополнительные ресурсы, связанные с управляемыми учетными записями служб и групповых управляемых учетных записей служб.

|Тип содержимого|Ссылки|
|--------|-------|
|**Период пробного использования продукта**|[Новые возможности управляемых учетных записей служб](what-s-new-for-managed-service-accounts.md)<br /><br />[Управляемые учетные записи служб документацию для Windows 7 и Windows Server 2008 R2](https://technet.microsoft.com/library/ff641731(v=ws.10).aspx)<br /><br />[Руководство по Step\ выполнение действия учетных записей службы](https://technet.microsoft.com/library/dd548356(v=ws.10).aspx)|
|**Планирование**|На данный момент недоступно|
|**Развертывания**|На данный момент недоступно|
|**Операции**|[Управляемые учетные записи служб в Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/dd378925(v=ws.10).aspx)|
|**Устранение неполадок**|На данный момент недоступно|
|**Оценки**|[Начало работы с групповыми управляемыми учетными записями служб](getting-started-with-group-managed-service-accounts.md)|
|**Средства и параметры**|[Управляемые учетные записи служб в доменных службах Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/dd378925(v=WS.10).aspx)|
|**Ресурсы сообщества**|[Управляемые учетные записи служб: Общие сведения о, реализация, рекомендации и устранение неполадок](http://blogs.technet.com/b/askds/archive/2009/09/10/managed-service-accounts-understanding-implementing-best-practices-and-troubleshooting.aspx)|
|**Связанных технологиях**|[Обзор доменных служб Active Directory](active-directory-domain-services-overview.md)|


