---
title: What's New for Managed Service Accounts
description: Безопасность Windows Server
ms.prod: windows-server
ms.technology: security-gmsa
ms.topic: article
ms.assetid: 2f2a8b6b-c152-4c40-b712-bfabff0e408b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 1411f312def0da79de4c18d6d652e0223ea27b48
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474451"
---
# <a name="what39s-new-for-managed-service-accounts"></a>Новые&#39;для управляемых учетных записей служб

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе для ИТ-специалистов описываются изменения функциональности управляемых учетных записей служб с введением групповой управляемой учетной записи службы (gMSA) в Windows Server 2012 и Windows 8.

Управляемая учетная запись службы позволяет службам и задачам, таким как службы Windows и пулы приложений IIS, совместно использовать собственные учетные записи домена, тем самым устраняя необходимость администрирования паролей для данных учетных записей вручную. Автоматическое управление паролями обеспечивается управляемой учетной записью домена.

## <a name="whats-new-for-managed-service-accounts-in-windows-server-2012-and-windows-8"></a><a name="versions"></a>Новые возможности управляемых учетных записей служб в Windows Server 2012 и Windows 8
Ниже описано, какие изменения были внесены в функции MSA в Windows Server 2012 и Windows 8.

### <a name="group-managed-service-accounts"></a>Групповые управляемые учетные записи служб
При настройке учетной записи домена для определенного сервера в домене клиентский компьютер имеет возможность пройти аутентификацию и подключиться к данной службе. Ранее только два типа учетной записи обеспечивали удостоверение, не требующее управления паролями. Однако эти типы учетных записей имеют ряд ограничений:

-   Учетная запись компьютера ограничена одним сервером в домене, при этом пароли управляются данным компьютером.

-   Управляемая учетная запись службы ограничена одним сервером в домене, при этом пароли управляются данным компьютером.

Данные учетные записи не могут использоваться совместно несколькими системами. Таким образом, необходимо регулярное ведение учетной записи для каждой службы каждой системы во избежание нежелательного истечения срока действия пароля.

**Какой эффект дает это изменение?**

Групповая управляемая учетная запись службы решает эту проблему, так как пароль учетной записи управляется контроллерами домена Windows Server 2012 и может быть извлечен несколькими системами Windows Server 2012. Это минимизирует объем служебных данных администрирования учетной записи службы за счет разрешения Windows осуществлять управление паролями таких учетных записей.

**Что работает иначе?**

На компьютерах под управлением Windows Server 2012 или Windows 8 можно создать группу MSA и управлять ими с помощью диспетчера управления службами, чтобы многочисленные экземпляры службы, например развернутые в ферме серверов, можно было управлять с одного сервера. Средства и служебные программы, использовавшиеся для администрирования управляемых учетных записей служб, такие как диспетчер пула приложений IIS, могут использоваться с групповыми управляемыми учетными записями служб. Администраторы доменов могут делегировать управление службами администраторам служб, способным управлять полным жизненным циклом управляемой учетной записи службы или групповой управляемой учетной записи службы. Существующие клиентские компьютеры получат возможность пройти аутентификацию для подключения к любой из таких служб без уточнения конкретного экземпляра данной службы.

### <a name="removed-or-deprecated-functionality"></a><a name="interoperability"></a>Удаленные или устаревшие функциональные возможности
Для Windows Server 2012 командлеты Windows PowerShell по умолчанию управляют учетными записями групповых управляемых служб вместо управляемых серверных учетных записей служб.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Group Managed Service Accounts Overview](group-managed-service-accounts-overview.md) (Обзор групповых управляемых учетных записей служб);

-   [Обзор доменных служб Active Directory](active-directory-domain-services-overview.md)

-   [Управляемые учетные записи служб: общие сведения, реализация, рекомендации и устранение неполадок](https://blogs.technet.com/b/askds/archive/20../managed-service-accounts-understanding-implementing-best-practices-and-troubleshooting.aspx)


