---
title: Обзор сетевых подключений контейнеров
description: В этом разделе представлен обзор сетевого стека для контейнеров Windows, а также ссылки на дополнительные рекомендации по созданию, настройке сетей контейнеров и управлению ими.
manager: ravirao
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-sdn
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 318659e5-e4a5-4e46-99d6-211dfc46f6b8
ms.author: lizross
author: jmesser81
ms.date: 09/04/2018
ms.openlocfilehash: e8ec74ff0ebf0f0cb87db4d79ed5d37583f9beb9
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80317266"
---
# <a name="container-networking-overview"></a>Обзор сетевых подключений контейнеров

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе представлен обзор сетевого стека для контейнеров Windows, а также приведены ссылки на дополнительные рекомендации по созданию, настройке сетей контейнеров и управлению ими.

Контейнеры Windows Server — это упрощенный метод виртуализации операционной системы, который отделяет приложения или службы от других служб, работающих на том же узле контейнера. Контейнеры Windows работают аналогично виртуальным машинам. Если этот параметр включен, каждый контейнер имеет отдельное представление операционной системы, процессов, файловой системы, реестра и IP-адресов, которые можно подключить к виртуальным сетям. 

Контейнер Windows использует ядро совместно с узлом контейнера и всеми контейнерами, работающими на узле. Из-за общего пространства ядра для этих контейнеров требуется одинаковая версия и конфигурация ядра. Контейнеры обеспечивают изоляцию приложений посредством технологии изоляции процессов и пространства имен.

>[!IMPORTANT]
>Контейнеры Windows не предоставляют враждебную границу безопасности и не должны использоваться для изоляции ненадежного кода. 

С помощью контейнеров Windows можно развернуть узел Hyper-V, на котором вы создадите одну или несколько виртуальных машин на узлах виртуальной машины. Внутри узлов виртуальных машин создаются контейнеры, а доступ к сети осуществляется через виртуальный коммутатор, работающий на виртуальной машине. Можно использовать многократно используемые образы, хранящиеся в репозитории, для развертывания операционной системы и служб в контейнерах. Каждый контейнер имеет виртуальный сетевой адаптер, который подключается к виртуальному коммутатору, пересылая входящий и исходящий трафик. Конечные точки контейнера можно подключать к локальной сети узла (например, NAT), физической сети или наложения, созданной с помощью стека SDN.

Чтобы включить изоляцию между контейнерами на одном узле, необходимо создать сетевой сегмент для каждого контейнера Windows Server и Hyper-V. Для подключения к виртуальному коммутатору контейнеры Windows Server используют виртуальный сетевой адаптер узла. Для подключения к виртуальному коммутатору контейнеры Hyper-V используют сетевой адаптер синтетической виртуальной машины (не предоставляется служебной виртуальной машине). 

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы 

- [Сетевые подключения контейнеров Windows](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/container-networking/architecture). Узнайте, как создавать сети контейнеров и управлять ими для развертываний без наложения и Sdn.

- [Подключение конечных точек контейнера к виртуальной сети клиента](../../manage/Connect-container-endpoints-to-a-Tenant-Virtual-Network.md). Узнайте, как создавать и администрировать сети контейнеров для наложения виртуальных сетей с помощью Sdn. 