---
title: Шифрование виртуальной сети
description: Шифрование виртуальной сети позволяет выполнять шифрование трафика виртуальной сети между виртуальными машинами, взаимодействующими друг с другом в подсетях, помеченных как "шифрование включено".
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-hv-switch
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 7da0f509-7b02-4a0f-90fb-d97c83a2bc4e
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 08/08/2018
ms.openlocfilehash: 056edc49d6089be5f9753d41ebd0cec7feacc0c5
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70870038"
---
# <a name="virtual-network-encryption"></a>Шифрование виртуальной сети

>Относится к: Windows Server

Шифрование виртуальной сети позволяет выполнять шифрование трафика виртуальной сети между виртуальными машинами, взаимодействующими друг с другом в подсетях, помеченных как "шифрование включено". Для шифрования пакетов с помощью этой возможности также используется протокол DTLS в виртуальной подсети. Протокол DTLS обеспечивает защиту от перехвата, несанкционированных изменений и подделки со стороны любых лиц, имеющих доступ к физической сети.

Для шифрования виртуальной сети требуется:
- Сертификаты шифрования, установленные на каждом узле Hyper-V с поддержкой SDN.
- Объект учетных данных в сетевом контроллере, ссылающийся на отпечаток этого сертификата.
- Конфигурация каждой из виртуальных сетей содержит подсети, для которых требуется шифрование.

После включения шифрования в подсети весь сетевой трафик в этой подсети шифруется автоматически, в дополнение к любому шифрованию на уровне приложения, которое также может выполняться.  Трафик, который пересекается между подсетями, даже если он помечен как зашифрованный, автоматически отправляется в незашифрованном виде. Любой трафик, который пересекает границу виртуальной сети, также отправляется в незашифрованном виде.

>[!TIP]
>Если необходимо ограничить приложения для обмена данными только с зашифрованной подсетью, можно использовать списки управления доступом (ACL) только для обеспечения взаимодействия в текущей подсети. Дополнительные сведения см. [в статье Использование списков управления доступом (ACL) для управления потоком сетевого трафика центра обработки данных](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/sdn/manage/use-acls-for-traffic-flow).

### <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Настройка шифрования для виртуальной сети](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/sdn/vnet-encryption/sdn-config-vnet-encryption)

