---
title: Условный доступ для VPN-подключений с помощью Azure AD
description: На этом необязательном шаге можно точно настроить, как разрешенные VPN-пользователи получают доступ к ресурсам с помощью условного доступа Azure Active Directory (Azure AD).
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 06/28/2019
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: be50c8eaf789b6f0737cbe07cf10d041d25e74f3
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388201"
---
# <a name="step-7-optional-conditional-access-for-vpn-connectivity-using-azure-ad"></a>Шаг 7. Используемых Условный доступ для VPN-подключений с помощью Azure AD

- [**Прошлом** Шаг 6. Настройка подключений постоянно подключенного VPN-профиля клиента Windows 10](always-on-vpn/deploy/vpn-deploy-client-vpn-connections.md)
- [**Очеред** Шаг 7.1. Настройка игнорирования проверки списка отзыва сертификатов (CRL) в EAP-TLS](vpn-config-eap-tls-to-ignore-crl-checking.md)

На этом необязательном шаге можно точно настроить способ доступа VPN-пользователей к ресурсам с помощью [условного доступа Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal). Условный доступ Azure AD для подключения к виртуальной частной сети (VPN) поможет защитить VPN-подключения. Условный доступ — это модуль оценки на основе политик, который позволяет создавать правила доступа для любого приложения, подключенного к Azure Active Directory (Azure AD).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Вы знакомы со следующими разделами:

- [Условный доступ в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal)
- [VPN и условный доступ](https://docs.microsoft.com/windows/access-protection/vpn/vpn-conditional-access)

Чтобы настроить условный доступ к VPN-подключениям Azure Active Directory, необходимо настроить следующие параметры.

- [Серверная инфраструктура](always-on-vpn/deploy/vpn-deploy-server-infrastructure.md)
- [Сервер удаленного доступа для Always On VPN](always-on-vpn/deploy/vpn-deploy-ras.md)
- [Сервер политики сети](always-on-vpn/deploy/vpn-deploy-nps.md)
- [Параметры DNS и брандмауэра](always-on-vpn/deploy/vpn-deploy-dns-firewall.md)
- [Клиент Windows 10 Always On VPN-подключения](always-on-vpn/deploy/vpn-deploy-client-vpn-connections.md)

## <a name="step-71-configure-eap-tls-to-ignore-certificate-revocation-list-crl-checkingvpn-config-eap-tls-to-ignore-crl-checkingmd"></a>[Шаг 7.1. Настройка игнорирования проверки списка отзыва сертификатов (CRL) в EAP-TLS](vpn-config-eap-tls-to-ignore-crl-checking.md)

На этом шаге можно добавить **игнореноревокатиончекк** и настроить его, чтобы разрешить проверку подлинности клиентов, если сертификат не содержит точки распространения списка отзыва сертификатов. По умолчанию Игнореноревокатиончекк имеет значение 0 (отключено).

Клиент EAP-TLS не может подключиться, если сервер политики сети не выполняет проверку отзыва цепочки сертификатов (включая корневой сертификат). Облачные сертификаты, выданные пользователю Azure AD, не имеют списка отзыва сертификатов, так как они имеют краткосрочные сертификаты со временем существования один час. Для протокола EAP на NPS необходимо настроить игнорирование отсутствия списка отзыва сертификатов. Так как методом проверки подлинности является EAP-TLS, это значение реестра требуется только в разделе **EAP\13**. Если используются другие методы проверки подлинности EAP, то в него также должно быть добавлено значение реестра.

## <a name="step-72-create-root-certificates-for-vpn-authentication-with-azure-advpn-create-root-cert-for-vpn-auth-azure-admd"></a>[Шаг 7.2. Создание корневых сертификатов для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD](vpn-create-root-cert-for-vpn-auth-azure-ad.md)

На этом шаге вы настроите корневые сертификаты для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD, которая автоматически создает облачное приложение VPN-сервера в клиенте.  

Чтобы настроить условный доступ для VPN-подключений, необходимо выполнить следующие действия.

1. Создайте VPN-сертификат в портал Azure.
2. Скачайте VPN-сертификат.
3. Разверните сертификат на VPN-сервере.

> [!IMPORTANT]
> После создания сертификата VPN в портал Azure Azure AD сразу же начнет использовать его для выдаче коротких сертификатов VPN-клиенту. Крайне важно, чтобы VPN-сертификат был немедленно развернут на VPN-сервере во избежание проблем с проверкой учетных данных VPN-клиента.

## <a name="step-73-configure-the-conditional-access-policyvpn-config-conditional-access-policymd"></a>[Шаг 7.3. Настройка политики условного доступа](vpn-config-conditional-access-policy.md)

На этом шаге вы настроите политику условного доступа для VPN-подключения.

Чтобы настроить политику условного доступа, необходимо выполнить следующие действия.

1. Создайте политику условного доступа, назначенную пользователям VPN.
2. Настройте облачное приложение для **VPN-сервера**.
3. Задайте для параметра GRANT (контроль доступа) значение **требовать многофакторную проверку подлинности**.  При необходимости можно использовать другие элементы управления.

## <a name="step-74-deploy-conditional-access-root-certificates-to-on-premises-advpn-deploy-cond-access-root-cert-to-on-premise-admd"></a>[Шаг 7.4. Развертывание корневых сертификатов условного доступа в локальную службу AD @ no__t-0

На этом шаге вы развернете доверенный корневой сертификат для проверки подлинности VPN в локальной службе AD.

Чтобы развернуть доверенный корневой сертификат, необходимо выполнить следующие действия.

1. Добавьте скачанный сертификат в качестве *доверенного корневого ЦС для проверки подлинности VPN*.
2. Импортируйте корневой сертификат на VPN-сервер и VPN-клиент.
3. Убедитесь, что сертификаты существуют и отображаются как доверенные.

## <a name="step-75-create-oma-dm-based-vpnv2-profiles-to-windows-10-devicesvpn-create-oma-dm-based-vpnv2-profilesmd"></a>[Шаг 7.5. Создание профилей VPNv2 на основе OMA-DM на устройствах с Windows 10](vpn-create-oma-dm-based-vpnv2-profiles.md)

На этом шаге можно создать профили поддержка vpnv2 на основе OMA-DM с помощью Intune, чтобы развернуть политику конфигурации VPN-устройства. Если вы хотите использовать скрипт SCCM или PowerShell для создания профилей поддержка vpnv2, см. Дополнительные сведения в разделе [Параметры поддержка VPNV2 CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp) .

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Шаг 7.1. Настройте EAP-TLS для игнорирования проверки списка отзыва сертификатов (CRL) @ no__t-0: На этом шаге необходимо добавить **игнореноревокатиончекк** и настроить его, чтобы разрешить проверку подлинности клиентов, если сертификат не содержит точки распространения списка отзыва сертификатов. По умолчанию Игнореноревокатиончекк имеет значение 0 (отключено).

## <a name="related-topics"></a>См. также

- [Настройка профилей поддержка vpnv2](https://docs.microsoft.com/windows/access-protection/vpn/vpn-conditional-access): VPN-клиент теперь может интегрироваться с облачной платформой условного доступа для соблюдения требований при использовании удаленных клиентов. На этом шаге вы настроите профили поддержка vpnv2 с помощью **\<DeviceCompliance > \<Enabled > true @ no__t-3/Enabled >** .

- [Улучшение удаленного доступа в Windows 10 с помощью автоматического профиля VPN](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/894/Enhancing-remote-access-in-Windows-10-with-an-automatic-VPN-profile): Узнайте, как корпорация Майкрософт реализует условный доступ для VPN-подключения. Профили VPN содержат все сведения, необходимые устройству для подключения к корпоративной сети, включая поддерживаемые методы проверки подлинности и VPN-сервер, к которому должно подключаться устройство. Изменения в юбилейном обновлении Windows 10, включая условный доступ и единый вход, позволяют нам создавать профиль VPN-подключения Always-on. Мы создали профиль подключения для присоединенных к домену и Microsoft Intune управляемых устройств с помощью консоли System Center Configuration Manager.

- [Условный доступ в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal): Безопасность является важнейшим вопросом для организаций, использующих облако. Ключевым аспектом безопасности в облаке является идентификация и доступ, когда дело доходит до управления облачными ресурсами. В мире, ориентированном на мобильные и облачные технологии, пользователи могут получать доступ к ресурсам Организации, используя разнообразные устройства и приложения из любого места. В результате, просто сосредоточиться на том, кто имеет доступ к ресурсу, больше не хватает. Чтобы обеспечить баланс между безопасностью и производительностью, ИТ-специалистам также необходимо учитывать, как доступ к ресурсу осуществляется при принятии решения об управлении доступом.

- [VPN и условный доступ](https://docs.microsoft.com/windows/access-protection/vpn/vpn-conditional-access): VPN-клиент теперь может интегрироваться с облачной платформой условного доступа для соблюдения требований при использовании удаленных клиентов. Условный доступ — это модуль оценки на основе политик, который позволяет создавать правила доступа для любого приложения, подключенного к Azure Active Directory (Azure AD).
