---
title: Настройка игнорирования проверки списка отзыва сертификатов (CRL) в EAP-TLS
description: Клиент EAP-TLS не может подключиться, если сервер политики сети не выполняет проверку отзыва цепочки сертификатов (включая корневой сертификат) клиента и не проверяет, отозваны ли сертификаты.
services: active-directory
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
documentationcenter: ''
ms.assetid: ''
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2018
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: c58386467d632d77fdc96bf3bc18b5a85d1ecdaf
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80307704"
---
# <a name="step-71-configure-eap-tls-to-ignore-certificate-revocation-list-crl-checking"></a>Шаг 7.1. Настройка игнорирования проверки списка отзыва сертификатов (CRL) в EAP-TLS

>Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**Назад:** Шаг 7. Используемых Условный доступ для VPN-подключений с помощью Azure AD](ad-ca-vpn-connectivity-windows10.md)
- [**Далее:** Шаг 7,2. Создание корневых сертификатов для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD](vpn-create-root-cert-for-vpn-auth-azure-ad.md)

>[!IMPORTANT]
>Несоблюдение этого изменения реестра приведет к сбою подключений IKEv2, использующих облачные сертификаты с PEAP, но подключения IKEv2 с использованием сертификатов проверки подлинности клиента, выданных из локального ЦС, будут продолжать работать.

На этом шаге можно добавить **игнореноревокатиончекк** и настроить его, чтобы разрешить проверку подлинности клиентов, если сертификат не содержит точки распространения списка отзыва сертификатов. По умолчанию Игнореноревокатиончекк имеет значение 0 (отключено).

>[!NOTE]
>Если сервер маршрутизации и удаленного доступа Windows (RRAS) использует NPS для прокси-сервера RADIUS-вызовов к второму NPS, необходимо установить **игнореноревокатиончекк = 1** на обоих серверах.

Клиент EAP-TLS не может подключиться, если сервер политики сети не выполняет проверку отзыва цепочки сертификатов (включая корневой сертификат). Облачные сертификаты, выданные пользователю Azure AD, не имеют списка отзыва сертификатов, так как они имеют краткосрочные сертификаты со временем существования один час. Для протокола EAP на NPS необходимо настроить игнорирование отсутствия списка отзыва сертификатов. По умолчанию Игнореноревокатиончекк имеет значение 0 (отключено). Добавьте Игнореноревокатиончекк и задайте для него значение 1, чтобы разрешить проверку подлинности клиентов, если сертификат не содержит точки распространения списка отзыва сертификатов. 

Так как методом проверки подлинности является EAP-TLS, это значение реестра требуется только в разделе EAP\13. Если используются другие методы проверки подлинности EAP, то в него также должно быть добавлено значение реестра. 

**PROCEDURE**

1. Откройте **файл Regedit. exe** на сервере NPS.

2. Перейдите к **HKEY_LOCAL_MACHINE \system\currentcontrolset\services\rasman\ppp\eap\13**.

3. Выберите **изменить > создать** и выберите **значение DWORD (32-bit)** и введите **игнореноревокатиончекк**.

4. Дважды щелкните **игнореноревокатиончекк** и установите значение **1**.

5. Нажмите кнопку **ОК** и перезагрузите сервер. Перезапуск служб RRAS и NPS недостаточен.

Дополнительные сведения см. [в разделе Включение или отключение проверки отзыва сертификатов (CRL) на клиентах](https://technet.microsoft.com/library/bb680540.aspx).


|Путь реестра  |Расширение EAP  |
|---------|---------|
|HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\RasMan\PPP\EAP\13     |EAP-TLS         |
|HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\RasMan\PPP\EAP\25     |PEAP         |
|HKLM\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\RasMan\PPP\EAP\26     |EAP-MSCHAP v2         |

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Шаг 7,2. Создание корневых сертификатов для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD](vpn-create-root-cert-for-vpn-auth-azure-ad.md). на этом шаге вы настроите корневые сертификаты условного доступа для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD, которая автоматически создает облачное приложение VPN-сервера в клиенте.
