---
title: Создание корневых сертификатов для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD
description: Azure AD использует VPN-сертификат для подписывания сертификатов, выдаваемых клиентам Windows 10 при аутентификации VPN-подключения через Azure AD. Сертификат, помеченный как первичный, — это издатель, используемый Azure AD.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.date: 06/28/2019
ms.author: v-tea
author: Teresa-MOTIV
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: 5058095fa4bd6f7ba769fd274f46bc8b96878158
ms.sourcegitcommit: 430c6564c18f89eecb5bbc39cfee1a6f1d8ff85b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "83855678"
---
# <a name="step-72-create-conditional-access-root-certificates-for-vpn-authentication-with-azure-ad"></a>Шаг 7.2. Создание корневых сертификатов условного доступа для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD

>Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**Назад:** Шаг 7,1. Настройка EAP-TLS для пропуска проверки списка отзыва сертификатов (CRL)](vpn-config-eap-tls-to-ignore-crl-checking.md)
- [**Далее:** Шаг 7,3. Настройка политики условного доступа](vpn-config-conditional-access-policy.md)

На этом шаге вы настроите корневой сертификат условного доступа для проверки подлинности VPN с помощью Azure AD, который автоматически создает облачное приложение, именуемое VPN-сервером в клиенте. Чтобы настроить условный доступ для VPN-подключения, выполните следующие действия:

1. Создайте VPN-сертификат на портале Azure.
2. Скачайте этот VPN-сертификат.
3. Разверните сертификат на серверах VPN и NPS.

> [!IMPORTANT]
> После создания сертификата VPN в портал Azure Azure AD сразу же начнет использовать его для выдаче коротких сертификатов VPN-клиенту. Крайне важно, чтобы VPN-сертификат был немедленно развернут на VPN-сервере во избежание проблем с проверкой учетных данных VPN-клиента.

Когда пользователь пытается выполнить VPN-подключение, VPN-клиент выполняет вызов к диспетчеру учетных записей (WAM) в клиенте Windows 10. WAM вызывает облачное приложение VPN-сервера. Если условия и элементы управления в политике условного доступа удовлетворены, Azure AD выдает маркер в виде короткого (1-часового) сертификата в WAM. WAM помещает сертификат в хранилище сертификатов пользователя и передает управление VPN-клиенту.  

После этого VPN-клиент отправляет проблемы с сертификатами Azure AD в VPN для проверки учетных данных.  

> [!NOTE]
> Azure AD использует недавно созданный сертификат в колонке VPN-подключения в качестве издателя.

**PROCEDURE**

1. Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com) как глобальный администратор.
2. В меню слева щелкните **Azure Active Directory**.
3. На странице **Azure Active Directory** в разделе **Управление** щелкните **Безопасность**.
4. На странице **Безопасность** в разделе **Защита** щелкните **Условный доступ**.
5. В **условном доступе | Политики** в разделе **Управление** щелкните **VPN-подключение**.
5. На странице **VPN connectivity** (VPN-подключение) щелкните **Новый сертификат**.
6. На **новой** странице выполните следующие действия: a. В качестве **длительности**выберите 1, 2 или 3 года.
   b. Нажмите кнопку **создания**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Шаг 7,3. Настройка политики условного доступа](vpn-config-conditional-access-policy.md). на этом шаге настраивается политика условного доступа для VPN-подключения.
