---
title: Развертывание корневых сертификатов условного доступа в локальном домене AD
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.date: 06/28/2019
ms.author: v-tea
author: Teresa-MOTIV
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: cc3e96ff0ea98acbfafef5aba37f4e20a103f029
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86959666"
---
# <a name="step-74-deploy-conditional-access-root-certificates-to-on-premises-ad"></a>Шаг 7.4. Развертывание корневых сертификатов условного доступа в локальную службу AD

>Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

На этом шаге вы развернете корневой сертификат условного доступа в качестве доверенного корневого сертификата для проверки подлинности VPN в локальной службе AD.

- [**Назад:** Шаг 7,3. Настройка политики условного доступа](vpn-config-conditional-access-policy.md)
- [**Далее:** Шаг 7,5. Создание профилей поддержка vpnv2 на основе OMA-DM на устройствах Windows 10](vpn-create-oma-dm-based-vpnv2-profiles.md)

1. На странице **VPN-подключение** выберите **скачать сертификат**.

   >[!NOTE]
   >Параметр **скачать сертификат Base64** доступен для некоторых конфигураций, для развертывания которых требуются сертификаты Base64.

2. Войдите на компьютер, присоединенный к домену, с правами администратора предприятия и выполните следующие команды в командной строке администратора, чтобы добавить корневые сертификаты облака в хранилище *Enterprise NTauth* :

   >[!NOTE]
   >Для сред, в которых VPN-сервер не присоединен к домену Active Directory, корневые сертификаты облака необходимо добавить в хранилище _доверенных корневых центров сертификации_ вручную.

   | Команда | Описание |
   | --- | --- |
   | `certutil -dspublish -f VpnCert.cer RootCA` | Создает два **корневых контейнера ЦС Microsoft VPN** в контейнерах **CN = AIA** и **CN =** Certificate и публикует каждый корневой сертификат в качестве значения атрибута _сохранить_ обоих контейнеров **корневого ЦС Microsoft VPN (GEN 1** ). |
   | `certutil -dspublish -f VpnCert.cer NTAuthCA` | Создает один контейнер **CN = нтаусцертификатес** в контейнерах **CN = AIA** и **CN = Certification** и публикует каждый корневой сертификат в качестве значения атрибута _сохранить_ контейнера **CN = нтаусцертификатес** . |
   | `gpupdate /force` | Ускоряет Добавление корневых сертификатов к серверам Windows Server и клиентским компьютерам. |

3. Убедитесь, что корневые сертификаты находятся в хранилище Enterprise NTauth и отображаются как доверенные:
   1. Войдите на сервер с правами администратора предприятия, на которых установлены **средства управления центра сертификации** .

   >[!NOTE]
   >По умолчанию **средства управления центра** сертификации установлены на серверах центра сертификации. Их можно установить на серверах других членов в составе **средств администрирования ролей** в Диспетчер сервера.

   1. На VPN-сервере в меню Пуск введите **PKIView. msc** , чтобы открыть диалоговое окно PKI предприятия.
   1. В меню Пуск введите **PKIView. msc** , чтобы открыть диалоговое окно PKI предприятия.
   1. Щелкните правой кнопкой мыши **Корпоративный PKI** и выберите пункт **Управление контейнерами AD**.
   1. Убедитесь, что для каждого сертификата корневого ЦС Microsoft VPN (Майкрософт) имеется сертификат Gen 1:
      - нтаусцертификатес
      - Контейнер AIA
      - Контейнер центров сертификации

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Шаг 7,5. Создание профилей поддержка vpnv2 на основе OMA-DM на устройствах Windows 10](vpn-create-oma-dm-based-vpnv2-profiles.md). на этом шаге можно создать профили поддержка vpnv2 на основе OMA-DM с помощью Intune, чтобы развернуть политику конфигурации VPN-устройства. Если вы хотите использовать Microsoft Endpoint Configuration Manager или скрипт PowerShell для создания профилей поддержка vpnv2, см. Дополнительные сведения в разделе [Параметры CSP поддержка vpnv2](/windows/client-management/mdm/vpnv2-csp) .
