---
title: Настройка удаленного управления в диспетчер сервера
description: Диспетчер серверов
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 509182ed-c37d-4b81-84bc-aee43d006873
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 8e1058a5679f73fcd2ceb8586da687158762d10f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71383212"
---
# <a name="configure-remote-management-in-server-manager"></a>Настройка удаленного управления в диспетчер сервера

>Область применения. Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В Windows Server можно использовать диспетчер сервера для выполнения задач управления на удаленных серверах. удаленное управление включено по умолчанию на серверах под управлением Windows Server 2016. Чтобы удаленно управлять сервером с помощью диспетчер сервера, необходимо добавить сервер в пул серверов диспетчер сервера.

Диспетчер сервера можно использовать для управления удаленными серверами, на которых работают старые версии Windows Server, но для полного управления этими старыми операционными системами необходимо выполнить следующие обновления.

Чтобы управлять серверами под управлением Windows Server версии более ранних, чем Windows Server 2016, установите следующее программное обеспечение и обновления, чтобы сделать более старые выпуски Windows Server управляемыми с помощью диспетчер сервера в Windows Server 2016.

|Операционная система|Необходимое ПО|Управляемость|
|----------|-----------|---------|
| Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 |-   [.NET Framework 4,6](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45497)<br />-   [Windows Management Framework 5,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=395058). В Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 и Windows Server 2008 R2 поставщики инструментарий управления Windows (WMI) загрузить обновления для пакета управления Microsoft Management Framework 5,0 (WMI). Обновленные поставщики WMI позволяют диспетчер сервера собираются сведения о ролях и компонентах, установленных на управляемых серверах. До применения обновления серверы, работающие под управлением Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2, имеют состояние управляемости **недоступно**.<br />— Обновление для повышения производительности, связанное с [статьей базы знаний 2682011](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245487) , больше не требуется на серверах под управлением windows Server 2012 R2 или windows Server 2012.||
| Windows Server 2008 R2 |-   [.NET Framework 4,5](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=30653)<br />-   [Windows Management Framework 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293881). Windows Management Framework 4,0 downloads Package Updates инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) providers in Windows Server 2008 R2. Обновленные поставщики WMI позволяют диспетчер сервера собираются сведения о ролях и компонентах, установленных на управляемых серверах. До применения обновления серверы, работающие под управлением Windows Server 2008 R2, имеют состояние управляемости **недоступно**.<br />— Обновление производительности, связанное с [статьей базы знаний 2682011](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245487) , позволяет диспетчер сервера собираются данные производительности с Windows Server 2008 R2.||
| Windows Server 2008 |-   [.NET Framework 4](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=17718)<br />-   [Windows Management framework 3,0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=229019) . Windows management Framework 3,0 скачать пакеты обновления инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) в windows Server 2008. Обновленные поставщики WMI позволяют диспетчер сервера собираются сведения о ролях и компонентах, установленных на управляемых серверах. Пока обновление не будет применено, серверы, работающие под управлением Windows Server 2008, имеют состояние управляемости **недоступно. Проверьте более ранние версии запуска Windows Management Framework 3,0**.<br />— Обновление производительности, связанное с [статьей базы знаний 2682011](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245487) , позволяет диспетчер сервера собираются данные производительности с Windows Server 2008.||

подробные сведения о добавлении серверов в рабочих группах для управления и управления удаленными серверами с компьютера рабочей группы, на котором работает диспетчер сервера, см. [в разделе Добавление серверов в Диспетчер сервера](add-servers-to-server-manager.md).

## <a name="enabling-or-disabling-remote-management"></a>Включение и отключение удаленного управления
В Windows Server 2016 удаленное управление включено по умолчанию. Перед тем как подключиться к компьютеру под управлением Windows Server 2016 удаленно с помощью диспетчер сервера, на конечном компьютере должен быть включен диспетчер сервера удаленное управление, если оно было отключено. В процедурах данного раздела описано, как отключить удаленное управление и как его вновь включить, если оно было отключено. В консоли диспетчер сервера состояние удаленного управления для локального сервера отображается в области **Свойства** на странице **локальный сервер** .

Локальные учетные записи с правами администратора, за исключением встроенной учетной записи администратора, могут не иметь права на удаленное управление сервером, даже если удаленное управление включено. Параметр реестра **LocalAccountTokenFilterPolicy** удаленного контроля учетных записей (UAC) должен быть настроен на разрешение локальных учетных записей группы администраторов, отличной от встроенной учетной записи администратора, для удаленного управления сервером.

В Windows Server 2016 диспетчер сервера полагается на службу удаленного управления Windows (WinRM) и распределенную модель объектов (DCOM) для удаленного взаимодействия. Параметры, которые управляются диалоговым окном **Настройка удаленного управления** , влияют только на части Диспетчер сервера и Windows PowerShell, которые используют WinRM для удаленного взаимодействия. Они не влияют на части диспетчер сервера, использующие DCOM для удаленного взаимодействия. Например, диспетчер сервера использует WinRM для взаимодействия с удаленными серверами под Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, но использует DCOM для связи с серверами под Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2, но не установлены обновления [Windows Management framework 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293881) или [windows Management Framework 3,0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=229019) . Консоль управления Microsoft (MMC) и другие средства управления прежними версиями используют DCOM. Дополнительные сведения об изменении этих параметров см. в разделе [Настройка MMC или другого средства удаленное управление по протоколу DCOM](#to-configure-mmc-or-other-tool-remote-management-over-dcom) этой статьи.

> [!NOTE]
> Процедуры этого раздела можно выполнить только на компьютерах, работающих под управлением Windows Server. Вы не можете включить или отключить удаленное управление на компьютере под управлением Windows 10 с помощью этих процедур, так как клиентскую операционную систему нельзя управлять с помощью диспетчер сервера.

-   Чтобы включить удаленное управление WinRM, выберите одну из следующих процедур.

    -   [Включение удаленного управления диспетчер сервера с помощью интерфейса Windows](#to-enable-server-manager-remote-management-by-using-the-windows-interface)

    -   [Включение удаленного управления диспетчер сервера с помощью Windows PowerShell](#to-enable-server-manager-remote-management-by-using-windows-powershell)

    -   [Включение диспетчер сервера удаленного управления с помощью командной строки](#to-enable-server-manager-remote-management-by-using-the-command-line)

    -   [Включение диспетчер сервера и удаленного управления Windows PowerShell в более ранних выпусках Windows Server](#to-enable-server-manager-and-windows-powershell-remote-management-on-earlier-releases-of-windows-server)

-   Чтобы отключить WinRM и диспетчер сервера удаленное управление, выберите одну из следующих процедур.

    -   [Отключение удаленного управления с помощью групповая политика](#to-disable-remote-management-by-using-group-policy)

    -   [Отключение удаленного управления с помощью файла ответов во время автоматической установки](#to-disable-remote-management-by-using-an-answer-file-during-unattended-installation)

-   Сведения о настройке удаленного управления с помощью DCOM см. в разделе [Настройка удаленного управления с помощью DCOM](#to-configure-mmc-or-other-tool-remote-management-over-dcom).

### <a name="to-enable-server-manager-remote-management-by-using-the-windows-interface"></a>Включение удаленного управления диспетчера серверов с помощью интерфейса Windows

1.  > [!NOTE]
    > Параметры, которые управляются диалоговым окном **Настройка удаленного управления** , не затрагивают части Диспетчер сервера, использующие DCOM для удаленного взаимодействия.

    На компьютере, который требуется удаленно управлять, откройте диспетчер сервера, если он еще не открыт. На панели задач Windows щелкните **Диспетчер серверов**. На **начальном** экране щелкните плитку **Диспетчер сервера** .

2.  В области **Свойства** на странице **локальные серверы** щелкните значение гиперссылки для свойства **Удаленное управление** .

3.  Выполните одно из указанных ниже действий, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    -   Чтобы предотвратить удаленное управление компьютером с помощью диспетчер сервера (или Windows PowerShell, если он установлен), снимите флажок **включить удаленное управление этим сервером с других компьютеров** .

    -   Чтобы разрешить удаленное управление этим компьютером с помощью диспетчер сервера или Windows PowerShell, установите флажок **включить удаленный доступ к этому серверу с других компьютеров**.

### <a name="to-enable-server-manager-remote-management-by-using-windows-powershell"></a>Включение удаленного управления с помощью диспетчера сервера с использованием Windows PowerShell

1.  На компьютере, для которого требуется удаленное управление, выполните одно из следующих действий, чтобы открыть сеанс Windows PowerShell с повышенными правами пользователя.

    -   На рабочем столе Windows щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** на панели задач и выберите команду **Запустить от имени администратора**.

    -   На **начальном** экране Windows щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell**, а затем на панели приложения щелкните **Запуск от имени администратора**.

2.  Введите следующую команду и нажмите клавишу **Ввод** , чтобы включить все необходимые исключения правил брандмауэра.

    **Configure-SMremoting. exe — включить**

### <a name="to-enable-server-manager-remote-management-by-using-the-command-line"></a>Включение удаленного управления диспетчера серверов с помощью командной строки

1.  На компьютере, которым нужно удаленно управлять, откройте сеанс командной строки с повышенными правами пользователя. Для этого на **начальном** экране введите **cmd**, щелкните правой кнопкой мыши плитку **командной строки** , если она отображается в результатах **приложений** , а затем на панели приложения щелкните **Запуск от имени администратора**.

2.  Запустите следующий исполняемый файл.

    **%windir%\system32\Configure-SMremoting.exe**

3.  Выполните одно из следующих действий.

    -   Чтобы отключить удаленное управление, введите **Configure-SMremoting. exe-Disable**и нажмите клавишу **Ввод**.

    -   Чтобы включить удаленное управление, введите **Configure-SMremoting. exe-Enable**и нажмите клавишу **Ввод**.

    -   Чтобы просмотреть текущий параметр удаленного управления, введите **Configure-SMremoting. exe-get**и нажмите клавишу ВВОД.

### <a name="to-enable-server-manager-and-windows-powershell-remote-management-on-earlier-releases-of-windows-server"></a>Включение удаленного управления с помощью диспетчера серверов и Windows PowerShell в более ранних выпусках Windows Server

-   Выполните одно из следующих действий.

    -   Сведения о включении удаленного управления на серверах под управлением Windows Server 2012 см. в разделе [Включение удаленного управления Диспетчер сервера с помощью интерфейса Windows](#to-enable-server-manager-remote-management-by-using-the-windows-interface) в этой статье.

    -   Сведения о включении удаленного управления на серверах под управлением Windows Server 2008 R2 см. в разделе [Удаленное управление с помощью Диспетчер сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=137378) в справке по windows Server 2008 R2.

    -   Сведения о включении удаленного управления на серверах под управлением Windows Server 2008 см. [в статье Включение и использование удаленных команд в Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242565).

### <a name="to-configure-mmc-or-other-tool-remote-management-over-dcom"></a>Настройка MMC или другого средства удаленное управление через DCOM

1.  Выполните одно из следующих действий, чтобы открыть оснастку "Брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности".

    -   В области **Свойства** страницы **локальный сервер** в Диспетчер сервера щелкните значение гипертекст для свойства **Брандмауэр Windows** , а затем щелкните **Дополнительные параметры**.

    -   На **начальном** экране введите **WF. msc**и щелкните плитку оснастки, если она отображается в результатах **приложения** .

2.  В древовидном представлении выберите **Правила для входящих подключений**.

3.  Убедитесь, что исключения для следующих правил брандмауэра включены и не отключены с помощью параметров групповая политика. Если хотя бы одно исключение не включено, перейдите к следующему шагу.

    -   Доступ к сети COM+ (DCOM — входящий трафик)

    -   удаленное управление журналом событий (NP-in)

    -   удаленное управление журналом событий (RPC)

    -   удаленное управление журналом событий (RPC-EPMAP)

4.  Щелкните правой кнопкой мыши отключенные правила, затем в контекстном меню выберите **Включить правило** .

5.  Закройте оснастку "Брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности".

### <a name="to-disable-remote-management-by-using-group-policy"></a>Отключение удаленного управления с использованием групповой политики

1.  Выполните одно из следующих действий, чтобы открыть редактор локальных групповая политика.

    -   На сервере под Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 на **начальном** экране введите **gpedit. msc**и щелкните плитку **gpedit** при отображении.

    -   На сервере под управлением Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 в диалоговом окне **выполнить** введите **gpedit. msc**и нажмите клавишу **Ввод**.

2.  Откройте окно **Конфигурация компьютера \ административные шаблоны \ компоненты Windows \ служба удаленного управления (WinRM) \винрм**.

3.  Дважды щелкните **Разрешить удаленное управление сервером с помощью WinRM** в области содержимого.

4.  В диалоговом окне параметра политики **Разрешить удаленное управление сервером с помощью WinRM** выберите **Отключено** , чтобы отключить удаленное управление. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно параметра политики.

### <a name="to-disable-remote-management-by-using-an-answer-file-during-unattended-installation"></a>Отключение удаленного управления с использованием файла ответов во время автоматической установки

1.  Создайте файл ответов автоматической установки для установки Windows Server 2016 с помощью диспетчера установки Windows (Windows SIM). Дополнительные сведения о создании файла ответов и использовании Windows SIM см. в статье [что такое диспетчер](https://technet.microsoft.com/library/cc766347.aspx) установки Windows? и @no__t-by-1Step: Базовое развертывание Windows для ИТ-специалистов — no__t — 0.

2.  В файле ответов выберите параметр **Микрософт-Виндовс-веб-сервицес-фор-манажемент-коре\енаблесерверремотеманажемент**.

3.  Чтобы отключить диспетчер сервера удаленное управление на всех серверах, к которым требуется применить файл ответов, установите для **Microsoft-Windows-Web-Services-for-Management-Core \Енаблесерверремотеманажемент** **значение false**.

    > [!NOTE]
    > Этот параметр отключает удаленное управление при установке операционной системы. Настройка этого параметра не мешает администратору включить диспетчер сервера удаленное управление на сервере после завершения установки операционной системы. Администраторы могут снова включить диспетчер сервера удаленное управление, выполнив действия в разделе [Настройка удаленного управления Диспетчер сервера с помощью интерфейса Windows](#to-enable-server-manager-remote-management-by-using-the-windows-interface) или [Включение Диспетчер сервера удаленное управление с помощью Windows PowerShell](#to-enable-server-manager-remote-management-by-using-windows-powershell) в этом главе.
    > 
    > Если вы отключаете удаленное управление по умолчанию в ходе автоматической установки и не включаете удаленное управление на сервере после установки, серверы, к которым применяется этот файл ответов, не могут полностью управляться с помощью диспетчер сервера. Серверы, работающие под управлением Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 (и по умолчанию отключены удаленное управление), создают ошибки состояния управляемости в консоли диспетчер сервера после их добавления на сервер диспетчер сервера подключений.

## <a name="windows-remote-management-winrm-listener-settings"></a>Параметры прослушивателя удаленного управления Windows (WinRM)
Диспетчер сервера использует параметры прослушивателя WinRM по умолчанию на удаленных серверах, которыми требуется управлять. Если механизм проверки подлинности по умолчанию или номер порта прослушивателя WinRM на удаленном сервере изменились с параметров по умолчанию, диспетчер сервера не сможет взаимодействовать с удаленным сервером.

В следующем списке приведены параметры прослушивателя WinRM по умолчанию для управления с помощью диспетчер сервера.

-   Служба WinRM запущена.

-   Создан прослушиватель WinRM для принятия HTTP-запросов через порт номер 5985.

-   В параметрах брандмауэра Windows порт номер 5985 включен для разрешения запросов через WinRM.

-   Включены типы проверки подлинности **Kerberos** и **Negotiate**.

Номер порта по умолчанию для связи WinRM с удаленным компьютером — 5985.

чтобы получить дополнительные сведения о настройке параметров прослушивателя WinRM, в командной строке введите **winrm help config**и нажмите клавишу ВВОД.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Добавление серверов в диспетчер сервера](add-servers-to-server-manager.md)
[Windows PowerShell: About_remote_Troubleshooting в центре windows Server TechCenter](https://technet.microsoft.com/library/dd347642.aspx)
[Описание контроля учетных записей пользователей](https://support.microsoft.com/kb/951016)



