---
title: Фильтрация, сортировка и запросы данных на плитках диспетчера серверов
description: Диспетчер сервера
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-server-manager
ms.topic: article
ms.assetid: 8786f791-73e5-4c75-8d12-46e88a196976
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: e8447d06c03b6adca00966d05978d4337d9b5984
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80851537"
---
# <a name="filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles"></a>Фильтрация, сортировка и запросы данных на плитках диспетчера серверов

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В Windows Server плитки в диспетчер сервера позволяют фильтровать и сортировать данные, а также создавать и сохранять пользовательские запросы. Вы можете сортировать, использовать фильтры ключевых слов и выполнять запросы к записям списка в плитке события, производительность, анализатор соответствия рекомендациям, службы, роли и компоненты на страницах роли сервера или группы в диспетчер сервера.  
  
В этом разделе содержатся следующие подразделы:  
  
-   [Фильтрация элементов списка в плитках](#BKMK_tiles)  
  
-   [Сортировка записей списка в плитках](#BKMK_sort)  
  
-   [Создание и выполнение пользовательских запросов к данным плиток](#BKMK_query)  
  
## <a name="filter-list-entries-in-tiles"></a><a name=BKMK_tiles></a>Фильтрация элементов списка в плитках  
С помощью текстового поля **Фильтр** можно ограничить отображаемый в плитке список записей только записями, содержащими указанную текстовую строку.  
  
#### <a name="to-apply-a-filter-to-the-list-of-entries-in-a-tile"></a>Применение фильтра к списку записей в плитке  
  
1.  Откройте страницу «роль» или «группа серверов» в диспетчер сервера.  
  
2.  В текстовом поле **Фильтр** на плитке события, производительность, анализатор соответствия рекомендациям, службы или роли и компоненты введите строку, по которой необходимо выполнить фильтрацию.  
  
    Например, если требуется просмотреть только события с ИДЕНТИФИКАТОРом события 1014, введите **1014** в текстовом поле **Фильтр** . В результате будут возвращены все собранные события, содержащие строку **1014** хотя бы в одном поле.  
  
3.  Обратите внимание, что фильтр меняет текст описания под названием плитки. Вместо **Все результаты** текст описания содержит **Отфильтрованные результаты**.  
  
4.  Чтобы очистить фильтр, удалите строку в поле фильтрации или щелкните кнопку **X**.  
  
## <a name="sort-list-entries-in-tiles"></a><a name=BKMK_sort></a>Сортировка записей списка в плитках  
Сортировка записей списка в диспетчер сервера плитках путем выбора заголовков столбцов. При первом щелчке заголовка значения столбца сортируются в буквенно-цифровом порядке по возрастанию (отображается стрелка вверх), при повторном щелчке заголовка значения столбца сортируются в том же порядке по убыванию (отображается стрелка вниз).  
  
## <a name="create-and-run-custom-queries-on-tile-data"></a><a name=BKMK_query></a>Создание и выполнение пользовательских запросов к данным плиток  
Вы можете создавать пользовательские запросы в плитке события, производительность, анализатор соответствия рекомендациям, службы или роли и компоненты в диспетчер сервера. По умолчанию область панели инструментов плитки, в которой выбираются критерии для создания пользовательского запроса, скрыта; Нажмите кнопку **развернуть** (значок шеврона в правой части панели инструментов плитки), чтобы отобразить условия запроса.  
  
#### <a name="to-create-a-custom-query-for-tile-data"></a>Создание пользовательских запросов для данных плитки  
  
1.  Откройте страницу «роль» или «группа серверов» в диспетчер сервера.  
  
2.  В плитке события, производительность, анализатор соответствия рекомендациям, службы или роли и компоненты разверните область создание запросов, нажав кнопку **развернуть**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Добавить условие** , чтобы открыть список атрибутов (или полей), которые применяются к записям в плитке.  
  
4.  Выберите критерии для добавления. По завершении нажмите кнопку **Добавить**. Выбранное условие добавится в область создания запросов.  
  
5.  Щелкните гипертекстовый оператор для его выбора. Например, для числовых условий и условий даты и времени оператором по умолчанию является **меньше или равно**.  
  
6.  Укажите допустимые значения для условия. Например, если выбран параметр **Дата и время**, укажите дату в формате *m/d/гггг*.  
  
7.  Чтобы добавить в запрос дополнительные условия, повторите шаги, начиная с третьего.  
  
    Вы можете добавлять условия, дублирующие уже существующие в запросе, но они будут добавлены с оператором **или**.  
  
    Например, для запроса событий с идентификаторами 1003 или 1014 сначала необходимо добавить к запросу критерий идентификатора, сделать значение идентификатора равным **1003**, а затем добавить к запросу условие второго идентификатора, сделав значение второго идентификатора равным **1014**. Конечный запрос будет выглядеть так: **и ID равно 1003 или ID равно 1014**.  
  
8.  Закончив добавлять условия и указывать операторы и значения, нажмите кнопку **Сохранить** , чтобы сохранить запрос.  
  
9. Введите понятное имя запроса. Например, запрос, созданный на предыдущем шаге, может иметь имя **События лицензирования**.  
  
10. После просмотра результатов запроса нажмите кнопку **Очистить все**, чтобы очистить все фильтры и запросы и отобразить все записи списка.  
  
11. Чтобы выполнить сохраненный запрос, щелкните **Сохраненные поисковые запросы**и выберите имя сохраненного запроса, который хотите выполнить.  
  
12. Чтобы удалить сохраненный запрос, щелкните **Сохраненные поисковые запросы**, затем щелкните **X** возле имени сохраненного запроса, который хотите удалить.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[диспетчер сервера](server-manager.md)  
[Просмотр и настройка данных о производительности, событиях и службах](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md)  
  


