---
title: Управление несколькими удаленными серверами с помощью диспетчера серверов
description: Диспетчер серверов
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3a17e686-e7f2-47e2-b7af-733777c38b5f
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: e4db3e486cec5cb065bfd202b7da2547be41a01a
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59847615"
---
# <a name="manage-multiple-remote-servers-with-server-manager"></a>Управление несколькими удаленными серверами с помощью диспетчера серверов

>Область применения. Windows Server 2016

Диспетчер сервера представляет собой консоль управления в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, которая помогает ИТ-специалистам подготовки и управления локальными и удаленными серверами на базе Windows, на настольных компьютерах, не требуя либо физического доступа к серверам, или необходимо включить подключение протокола удаленного рабочего стола к каждому серверу. Несмотря на то, что диспетчер сервера доступен в Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008, диспетчер серверов был обновлен в Windows Server 2012 для поддержки удаленного управления несколькими серверами и увеличения числа серверов, которыми может управлять администратор.

Согласно проведенным тестам диспетчера сервера в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 можно использовать для управления до 100 серверов, настроенных с обычной рабочей нагрузки. Число серверов, которыми можно управлять, используя единую консоль диспетчера серверов, зависит от количества данных, запрашиваемых от управляемых серверов, а также от аппаратных и сетевых ресурсов, доступных на компьютере, на котором выполняется диспетчер серверов. По мере приближения количества отображаемых данных к пределам производственной мощности ресурсов компьютера могут наблюдаться замедление отклика от диспетчера серверов и задержка выполнения обновлений. Чтобы увеличить количество серверов, которыми можно управлять с помощью диспетчера серверов, рекомендуется ограничить количество данных событий, которые диспетчер серверов получает от управляемых серверов, задав соответствующие параметры в диалоговом окне **Настройка данных события**. Окно настройки показа событий можно открыть из меню **Задачи** в плитке **События** . Крупные организации с большим количеством серверов могут воспользоваться продуктами из пакета [Microsoft System Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=239437).

В этом разделе и его подразделы содержат сведения о том, как использовать функции в консоли диспетчера серверов. Эта статья содержит следующие разделы.

-   [Анализ первоначальных факторов и требований к системе](#BKMK_1.1)

-   [Задачи, которые можно выполнять в диспетчере сервера](#BKMK_tasks)

-   [Запуск диспетчера сервера](#BKMK_start)

-   [Перезапуск удаленных серверов](#BKMK_restart)

-   [Экспорт настроек диспетчера серверов на другие компьютеры](#BKMK_export)

## <a name="BKMK_1.1"></a>Анализ первоначальных факторов и требований к системе
В следующих разделах перечислены некоторые исходные факторы, которые необходимо просмотреть, а также требования к оборудованию и программному обеспечению для диспетчера сервера.

### <a name="hardware-requirements"></a>Требования к оборудованию
Диспетчер сервера устанавливается по умолчанию со всеми выпусками Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012. Никаких дополнительных аппаратных требований существует для диспетчера сервера.

### <a name="BKMK_softconfig"></a>Требования к программному обеспечению и конфигурации
Диспетчер сервера устанавливается по умолчанию со всеми выпусками Windows Server 2012. Несмотря на то, что можно использовать диспетчер серверов для управления [Установка основных серверных компонентов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=241573) диспетчера сервера Windows Server 2012 и Windows Server 2008 R2, которые выполняются на удаленных компьютерах, нельзя запускать непосредственно в установке основных серверных компонентов Параметры.

Чтобы полностью управлять удаленными серверами, работающих под управлением Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2, установите следующие обновления на серверах, которые вы хотите управлять, в указанном порядке.

Для управления серверами, работающих под управлением Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 с помощью диспетчера серверов в Windows Server 2012 R2, необходимо установите следующие обновления для более старых операционных систем.

-   [.NET framework 4.5](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=30653)

-   [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=293881) Пакет загрузки Windows Management Framework 4.0 выполняет обновление поставщиков инструментария управления Windows (WMI) на Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008. Обновленные поставщики WMI позволяют собирать сведения о ролях и компонентах, установленных на управляемых серверах диспетчера сервера. До применения указанного обновления серверы под управлением Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 имеют состояние управляемости **недоступен**.

-   Обновление производительности, связанное с [2682011 в базе знаний](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245487) позволяет диспетчеру сервера сбора данных о производительности Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2. Это обновление производительности не требуется на серверах, работающих под управлением Windows Server 2012.

Для управления серверов, работающих под управлением Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008, необходимо установите следующие обновления для более старых операционных систем.

-   [.NET framework 4](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=17718)

-   [Windows Management Framework 3.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=229019) пакет загрузки Windows Management Framework 3.0 выполняет обновление поставщиков инструментария управления Windows (WMI) на Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2. Обновленные поставщики WMI позволяют собирать сведения о ролях и компонентах, установленных на управляемых серверах диспетчера сервера. До применения указанного обновления серверы под управлением Windows Server 2008 или Windows Server 2008 R2 имеют состояние управляемости **недоступна — проверьте выполнение Windows Management Framework 3.0 предыдущими версиями**.

-   Обновление производительности, связанное с [2682011 в базе знаний](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245487) позволяет диспетчеру сервера сбора данных о производительности Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2.

Диспетчер сервера выполняется с минимальным графическим интерфейсом сервера; то есть, если компонент графической оболочки сервера был удален. Компонент графической оболочки сервера устанавливается по умолчанию в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012. Если удалить графическую оболочку сервера, консоль запустится диспетчер сервера, но недоступны некоторые приложения и средства, доступные в консоли. Браузеры не могут работать без графической оболочки сервера, поэтому веб-страницы и приложения, такие как Справка в формате HTML (например, Справка mmc F1) не может быть открыт. Не удается открыть диалоговых окон для настройки автоматического обновления Windows и обратной связи не установлена графическая оболочка сервера; команды открытия этих диалоговых окон в консоли диспетчера сервера перенаправляются для запуска **sconfig.cmd**.

#### <a name="manage-remote-computers-from-a-client-computer"></a>Управление удаленными компьютерами с клиентского компьютера
На консоли Server Manager входит в состав [средства удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=304145) для Windows 8.1 и [средства удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=238560) для Windows 8. Обратите внимание, что при установке средств удаленного администрирования сервера на клиентском компьютере, нельзя управлять локального компьютера с помощью диспетчера серверов; Диспетчер сервера не может использоваться для управления компьютерами или устройствами под управлением клиентской операционной системе Windows. Можно использовать диспетчер серверов для управления только серверами на базе Windows.

|Операционная система исходного диспетчера серверов|Предназначенные для Windows Server 2012 R2 |Для Windows Server 2012 |Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 |Для Windows Server 2003|
|-------------------------------|---------------------------------------|------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|------------------|
|Windows 8 или Windows Server 2012 |Не поддерживается.|Полная поддержка|После того как [требования к программному обеспечению и его конфигурации](#BKMK_softconfig) будут удовлетворены, диспетчер серверов сможет выполнять большинство задач управления, но не сможет устанавливать и удалять роли или компоненты|Ограниченная поддержка; только оперативный или автономный статус|
|Windows 8.1 или Windows Server 2012 R2 |Полная поддержка|Полная поддержка|После того как [требования к программному обеспечению и его конфигурации](#BKMK_softconfig) будут удовлетворены, диспетчер серверов сможет выполнять большинство задач управления, но не сможет устанавливать и удалять роли или компоненты|Ограниченная поддержка; только оперативный или автономный статус|

###### <a name="to-start-server-manager-on-a-client-computer"></a>Чтобы запустить диспетчер серверов на клиентском компьютере:

1.  Следуйте инструкциям в [развертывание средств удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=238562) для установки удаленного сервера администрирования средства для Windows 8.1 или Server средства удаленного администрирования для Windows 8.

2.  На **запустить** щелкните **диспетчера серверов**. Плитка **Server Manager** доступна после установки средств удаленного администрирования сервера.

3.  Если ни один из **Администрирование** ни **диспетчера серверов** плитки отображаются на **запустить** экран после установки средств удаленного администрирования сервера, и Поиск для диспетчера сервера на **запустить** экрана не показывает необходимых результатов, убедитесь, что **Показать средства администрирования** будет включена. Чтобы просмотреть этот параметр, наведите курсор мыши в правой верхней части **запустить** экране, а затем нажмите кнопку **параметры**. Если параметр **Показать средства администрирования** выключен, включите его для отображения средств, установленных в составе средств удаленного администрирования сервера.

Дополнительные сведения о запуске удаленного средства администрирования сервера для Windows 8 можно управлять удаленными серверами см. в разделе [средства удаленного администрирования сервера](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221055) в TechNet Wiki.

#### <a name="configure-remote-management-on-servers-that-you-want-to-manage"></a>Настройка удаленного управления на серверах, которыми необходимо управлять

> [!IMPORTANT]
> По умолчанию диспетчер серверов и Windows PowerShell удаленное управление включено в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012.

Для выполнения задач управления на удаленных серверах с помощью диспетчера сервера, чтобы разрешить удаленное управление с помощью диспетчера серверов и Windows PowerShell необходимо настроить удаленных серверов, которыми вы хотите управлять. Если вы хотите снова включить удаленное управление отключено на Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, выполните следующие действия.

##### <a name="BKMK_windows"></a>Настройка удаленного управления диспетчера серверов на Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 с помощью интерфейса Windows

1.  > [!NOTE]
    > Параметры, которые управляются **Настройка удаленного управления** диалоговое окно не влияют на части диспетчера серверов, которые используют для удаленной связи DCOM.

    Выполните одно из следующих действий, чтобы открыть диспетчер сервера, если он еще не открыт.

    -   На панели задач Windows нажмите кнопку диспетчера сервера.

    -   На **запустить** щелкните **диспетчера серверов**.

2.  В **свойства** область **локальные серверы** щелкните значение с гиперссылкой для **удаленного управления** свойство.

3.  Выполните одно из указанных ниже действий, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    -   Чтобы предотвратить удаленное управление с помощью диспетчера сервера (или Windows PowerShell, если он установлен) этого компьютера, снимите **разрешить удаленное управление этим сервером с других компьютеров** "флажок".

    -   Чтобы разрешить этот компьютер удаленное управление с помощью диспетчера серверов или Windows PowerShell, выберите **разрешить удаленное управление этим сервером с других компьютеров**.

##### <a name="BKMK_ps"></a>Включение удаленного управления диспетчера серверов в Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 с помощью Windows PowerShell

1.  Выполните одно из указанных ниже действий.

    -   Запуск Windows PowerShell от имени администратора **запустить** щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** , а затем **Запуск от имени администратора**.

    -   Чтобы запустить Windows PowerShell с правами администратора с рабочего стола, щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** ярлык в панели задач, а затем нажмите кнопку **Запуск от имени администратора**.

2.  Введите следующую команду и нажмите клавишу **ввод** Чтобы включить все необходимые исключения правил брандмауэра.

    **Настройка SMremoting.exe-включить**

    > [!NOTE]
    > Эту команду можно также ввести в командной строке, открытой с повышенными правами пользователя (запуск от имени администратора).

    Если не удается включить удаленное управление, см. в разделе [about_remote_Troubleshooting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=135188) на сайте Microsoft TechNet, советы и рекомендации по устранению неполадок.

###### <a name="to-enable-server-manager-and-windows-powershell-remote-management-on-older-operating-systems"></a>Включение удаленного управления с помощью диспетчера сервера и Windows PowerShell в более ранних версиях операционных систем

-   Выполните одно из указанных ниже действий.

    -   Чтобы включить удаленное управление на серверах, работающих под управлением Windows Server 2008 R2, см. в разделе [удаленное управление с помощью диспетчера серверов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=137378) в справке Windows Server 2008 R2.

    -   Чтобы включить удаленное управление на серверах, работающих под управлением Windows Server 2008, см. в разделе [Включение и использование удаленных команд в Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242565).

    -   Чтобы включить удаленное управление на серверах, работающих под управлением Windows Server 2003, активируйте исключения WMI DCOM в брандмауэре Windows. Дополнительные сведения о том, как это сделать на серверах, работающих под управлением Windows Server 2003, см. в разделе [Подключение через брандмауэр Windows](https://msdn.microsoft.com/library/aa389286.aspx) в библиотеке MSDN.

## <a name="BKMK_tasks"></a>Задачи, которые можно выполнять в диспетчере сервера
Диспетчер серверов делает администрирование сервера более эффективным, позволяя администраторам выполнять задачи в следующей таблице, используя одно средство. В Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, как обычные пользователи сервера, так и членами группы "Администраторы" могут выполнять задачи управления в диспетчере сервера, но по умолчанию обычным пользователям не разрешается выполнять некоторые задачи, как показано на следующие таблицы.

Администраторы могут использовать два командлета Windows PowerShell в модуль командлета диспетчера серверов, [Enable-ServerManagerStandardUserremoting](https://technet.microsoft.com/library/jj205470.aspx) и [Disable-ServerManagerStandardUserremoting](https://technet.microsoft.com/library/jj205468.aspx), последующего управления доступом обычных пользователей к некоторым дополнительным данным. **Enable-ServerManagerStandardUserremoting** командлета можно предоставить один или несколько обычным, не являющиеся администраторами пользователям доступ к событий, службы, счетчик производительности и данным инвентаризации ролей и компонентов.

> [!IMPORTANT]
> Диспетчер серверов нельзя использовать для управления более новыми выпусками операционной системы Windows Server. Диспетчер серверов, работающих под управлением Windows Server 2012 или Windows 8 не может использоваться для управления серверами, работающих под управлением Windows Server 2012 R2.

|Описание задачи|Администраторы (включая встроенную учетную запись администратора)|Обычные пользователи сервера|
|----------|----------------------------------|-------------|
|Добавьте удаленные серверы в пул серверов, которые диспетчер серверов можно использовать для управления.|Да|Нет|
|Создание и изменение настраиваемых групп серверов, таких как серверы, которые находятся в определенном географическом расположении или предназначенных для определенной цели.|Да|Да|
|Установка и удаление ролей, служб ролей и компонентов на локальном или на удаленных серверах, работающих под управлением Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012. Определения ролей, служб ролей и компонентов, см. в разделе [ролей, служб ролей и компонентов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=239558).|Да|Нет|
|Просмотр и внесение изменений в роли и компоненты серверов, установленные на локальных или удаленных серверах. **Примечание.** В диспетчере серверов, ролей и компонентов данные отображаются на базовом языке системы, что также называется языком графического интерфейса пользователя системы по умолчанию на языке, выбранном во время установки операционной системы.|Да|Обычные пользователи могут просматривать и управлять ролями и компонентами, а также выполнять такие задачи, как просмотр событий роли, но не могут добавлять и удалять службы ролей.|
|Запуск средства управления, такие как Windows PowerShell или оснастки mmc. Можно запустить сеанс Windows PowerShell, нацеленный на удаленный сервер, щелкните правой кнопкой мыши сервер в **серверы** плитку, а затем щелкнув **Windows PowerShell**. Можно запустить оснастки mmc из **средства** меню из консоли диспетчера серверов, а затем направить удаленного компьютера после оснастки mmc.|Да|Да|
|Управлять удаленными серверами с различными учетными данными, щелкнув правой кнопкой мыши сервер в плитке **Серверы** , а затем щелкнув **Управлять как**. Можно использовать **Управлять как** для общего сервера и задач управления файловыми службами и службами хранилища.|Да|Нет|
|Выполнение задач управления, связанных с рабочим жизненным циклом серверов, таких как запуск или остановка служб; и запуск других средств, которые дают возможность настраивать параметры сети, пользователей и групп и к удаленному рабочему столу сервера.|Да|Обычные пользователи не могут запускать и останавливать службы. Можно изменить имя, рабочей группы, или членство в домене и параметры удаленного рабочего стола локального сервера, но будет предложено, контроль учетных записей пользователей предоставить учетные данные администратора, чтобы выполнить эти задачи. Они не могут изменять параметры удаленного управления.|
|Задачи управления, связанные с рабочим жизненным циклом ролей, установленных на серверах, включая проверку ролей на соответствие рекомендациям.|Да|Обычные пользователи не могут выполнять проверки анализатора соответствия рекомендациям.|
|Определение состояния сервера, выявление критических событий, анализ и устранение неполадок и ошибок конфигурации.|Да|Да|
|Настроить события, данные о производительности, служб и результаты анализатора соответствия рекомендациям, о которых вы хотите получать оповещения на информационной панели диспетчера сервера.|Да|Да|
|Перезапуск серверов.|Да|Нет|
|Обновление данных, который отображается в консоли диспетчера серверов, об управляемых серверах.|Да|Нет|

> [!NOTE]
> Диспетчер серверов может получать от серверов с запущенной Windows Server 2003 только состояния "В сети" и "Не в сети". Диспетчер сервера не может использоваться для добавления ролей и компонентов на серверах, работающих под управлением Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008 или Windows Server 2003.

## <a name="BKMK_start"></a>Запуск диспетчера сервера
По умолчанию на серверах, работающих под управлением Windows Server 2012, когда член группы "Администраторы", входит на сервер автоматически запускается диспетчер серверов. Если вы закроете диспетчер сервера, перезапустите его одним из следующих способов. Этот раздел также содержит шаги для изменения поведения по умолчанию, а также запретить автоматический запуск диспетчера серверов.

#### <a name="to-start-server-manager-from-the-start-screen"></a>Для запуска диспетчера серверов на начальном экране

-   В Windows **запустить** щелкните **диспетчера серверов** плитку.

#### <a name="to-start-server-manager-from-the-windows-desktop"></a>Запуск диспетчера сервера с рабочего стола Windows

-   На панели задач Windows щелкните **Диспетчер серверов**.

#### <a name="to-prevent-server-manager-from-starting-automatically"></a>Предотвращение автоматического запуска диспетчера серверов

1.  В консоли диспетчера серверов на **управление** меню, щелкните **свойства диспетчера серверов**.

2.  В диалоговом окне **Свойства диспетчера серверов** установите флажок в поле **Не запускать диспетчер серверов автоматически при входе в систему**. Нажмите кнопку **ОК**.

3.  Кроме того, диспетчер серверов может не запускаться автоматически, включив параметр групповой политики, **не запускать диспетчер серверов автоматически при входе в систему**. Путь к этот параметр политики, в консоли редактора локальных групповых политик, — это компьютер, Конфигурация компьютера\Административные шаблоны диспетчера.

## <a name="BKMK_restart"></a>Перезапуск удаленных серверов
Удаленный сервер из можно перезапустить **серверы** плитку страницы роли или группы в диспетчере сервера.

> [!IMPORTANT]
> Перезапуск удаленного сервера заставляет сервер перезапуститься, даже если пользователи все еще находятся на удаленном сервере, а программы с несохраненными данными еще открыты. Это поведение отличается от завершения работы или перезагрузки локального компьютера, который предупреждает о необходимости сохранить несохраненные данные в программах и проверяет, действительно ли текущим пользователям сервера необходимо принудительно выйти из системы. Имейте в виду, что можно заставить других пользователей выйти из системы на удаленном сервере и отменить все несохраненные данные в программах, выполняющихся на удаленных серверах.
> 
> Если происходит автоматическое обновление в диспетчере серверов, а управляемый сервер выключается и перезапуска, состояние обновлений и управляемости, которые могут возникнуть ошибки на управляемом сервере, так как диспетчер сервера не удается подключиться к удаленному серверу до завершения перезапуск.

#### <a name="to-restart-remote-servers-in-server-manager"></a>Перезагрузка удаленных серверов в диспетчере серверов

1.  Откройте домашнюю страницу роли или сервера группы в диспетчере сервера.

2.  Выберите один или несколько удаленных серверов, которые были добавлены в диспетчер серверов. Нажмите и удерживайте клавишу **CTRL**, чтобы выбрать несколько серверов одновременно. Дополнительные сведения о способах добавления серверов в пул серверов диспетчера серверов см. в разделе [добавить серверы в диспетчер серверов](add-servers-to-server-manager.md).

3.  Щелкните выбранные серверы правой кнопкой мыши и выберите команду **Перезапустить сервер**.

## <a name="BKMK_export"></a>Экспорт настроек диспетчера серверов на другие компьютеры
В диспетчере серверов в список управляемых серверов, изменения параметров консоли диспетчера серверов и настраиваемые группы, созданные вами хранятся в следующих двух файлах. Можно повторно использовать эти параметры на других компьютерах, работающих под управлением того же выпуска диспетчера сервера (не на компьютерах под управлением варианта установки основных серверных компонентов) или Windows 8. Средства удаленного администрирования сервера должна быть запущена на компьютерах под управлением клиента Windows, экспорт настроек диспетчера серверов на этих компьютерах.

-   %*appdata*%\Microsoft\Windows\ServerManager\Serverlist.xml

-   %*appdata*%\Local\Microsoft_Corporation\ServerManager.exe_StrongName_*GUID*\6.2.0.0\user.config

> [!NOTE]
> -   Учетные данные для серверов "Управлять как" (или иные учетные данные) в пуле серверов не хранятся в перемещаемом профиле. Пользователи диспетчера серверов должны добавлять их на каждом компьютере, с которого им необходимо осуществлять управление.
> -   Сетевой ресурс перемещаемого профиля не создается до тех пор, пока пользователь не войдет в сеть, а затем не выйдет из нее впервые. Тогда создается файл **Serverlist.xml** .

Экспорт настроек диспетчера серверов, сделать диспетчера серверов параметры переносными или использовать их на других компьютерах одним из следующих двух способов.

-   Чтобы экспортировать параметры на другом компьютере, присоединенном к домену, настройте диспетчер сервера чтобы у пользователя перемещаемого профиля в active directory пользователи и компьютеры. Необходимо быть администратором домена, чтобы изменить свойства пользователя в active directory пользователи и компьютеры.

-   Чтобы экспортировать параметры на другой компьютер в рабочей группе, скопируйте два указанных выше файла в то же расположение на компьютере, с которого вы хотите управлять с помощью диспетчера сервера.

#### <a name="to-export-server-manager-settings-to-other-domain-joined-computers"></a>Экспорт настроек диспетчера серверов на другие компьютеры, присоединенные к домену

1.  В active directory-пользователи и компьютеры, откройте **свойства** диалоговое окно для пользователя диспетчера сервера.

2.  На **профиль** вкладку, добавьте путь в общую сетевую папку для хранения в профиле пользователя.

3.  Выполните одно из указанных ниже действий.

    -   В США Английский (en-us) сборки, изменяется на **Serverlist.xml** файла автоматически сохраняются в профиле. Перейдите к следующему шагу.

    -   Для других построений скопируйте следующие два файла с компьютера, на котором выполняется Server Manager в сетевую папку, которая является частью перемещаемого профиля пользователя.

        -   %*appdata*%\Microsoft\Windows\ServerManager\Serverlist.xml

        -   %*LocalAppData*%\Microsoft_Corporation\ServerManager.exe_StrongName_*GUID*\6.2.0.0\user.config

4.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить изменения и закрыть диалоговое окно **Свойства** .

#### <a name="to-export-server-manager-settings-to-computers-in-workgroups"></a>Экспорт настроек диспетчера серверов на компьютеры в рабочих группах

-   На компьютере, с которого вы хотите управлять удаленными серверами Замените следующие два файла такими же файлами с другого компьютера, на котором выполняется Server Manager и имеет параметры, которые будут.

    -   %*appdata*%\Microsoft\Windows\ServerManager\Serverlist.xml

    -   %*LocalAppData*%\Microsoft_Corporation\ServerManager.exe_StrongName_*GUID*\6.2.0.0\user.config


