---
title: Просмотр сведений о задачах и уведомлений
description: Диспетчер серверов
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 95117407-2dd3-4f9a-841f-4331be3544c3
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: a3dcbac95e60fce75316f8a4427aef54bdfad15b
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71383023"
---
# <a name="view-task-details-and-notifications"></a>Просмотр сведений о задачах и уведомлений

>Область применения: Windows Server 2016

В диспетчер сервера в Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 при выполнении задач управления, таких как Добавление ролей и компонентов, запуск служб, обновление данных, отображаемых в консоли диспетчер сервера, или создание пользовательской группы серверов, в области **уведомления** заголовка консоли Диспетчер сервера отображается уведомление. Уведомления и диалоговое окно **сведения о задаче** , которое можно открыть из меню " **уведомления** ", щелкнув значок флага, выведете состояние пользовательских задач или запросов, показать, если задача не удалась, и помочь в устранении неполадок, выбрав подробные сообщения об ошибках задач.

## <a name="the-notifications-area"></a>Область уведомлений
В области **уведомления** в строке меню Диспетчер сервера, помеченной значком флага, отображаются результаты задач, запускаемых в Диспетчер сервера. Уведомления сообщают о том, были ли задачи, запущенные в диспетчер сервера, успешными или неудачными. Если уведомления доступны для просмотра, количество доступных уведомлений отображается рядом со значком флага. Если задача не завершена, может быть завершена только частично (например, задача не может быть выполнена на всех указанных вами удаленных серверах) или завершена с предупреждениями, флаг **Уведомления**  становится красным. Ниже представлены задачи, для которых отображаются уведомления.

-   Ручное обновление данных, отображаемых в диспетчер сервера (уведомления отображаются для автоматического обновления только в случае сбоя обновления).

-   Запуск или остановка служб

-   Установка и удаление ролей, служб ролей и компонентов

-   Запуск сканирования анализатор соответствия рекомендациям (BPA)

-   Добавление удаленных серверов для управления (уведомления отображаются для сбоев при обращении или обновлении данных, отображаемых для удаленных серверов)

Элементы в меню **Уведомления** включают индикатор выполнения, краткое описание задачи, имя целевого сервера задачи (или одного из целевых серверов, если их было выбрано несколько), ссылку на связанный элемент управления или диалоговое окно при их наличии и меню **Задачи** . В меню **Задачи** находятся команды, применимые к активному уведомлению (уведомлению, на которое наведен указатель мыши). Например, при остановке службы можно щелкнуть команду **Перезапустить** в меню уведомления **Задачи** , чтобы перезапустить службу.

Уведомления особенно полезны для установки или удаления ролей, служб ролей и компонентов. Например, если вы запускаете установку компонента на удаленном сервере, можно закрыть мастер добавления ролей и компонентов, пока установка все еще выполняется, но активная задача останется в списке **уведомлений** . Элемент **уведомления** отображает индикатор выполнения установки и позволяет повторно открыть мастер добавления ролей и компонентов, если это необходимо, нажав кнопку **Добавить роли и компоненты**. Элементы этого списка оповещают, если произошел сбой установки или если для окончания развертывания компонента требуется выполнить дополнительные действия по настройке.

Уведомления также играют ВАЖНУЮ роль в устранении неполадок, связанных с задачами или процессами в диспетчер сервера. Дополнительные сведения об использовании сообщений в диалоговом окне область **уведомлений** и **сведения о задаче** для устранения неудачных задач или процессов см. в разделе [руководство по устранению неполадок Диспетчер сервера](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13443.windows-server-2012-server-manager-troubleshooting-guide-part-i-overview.aspx).

Чтобы удалить из списка **уведомлений** уведомление, которое больше не нужно видеть, наведите указатель мыши на уведомление и нажмите кнопку **Удалить задачу** (**X**).

## <a name="viewing-and-troubleshooting-tasks-by-using-task-details"></a>Просмотр и устранение неполадок задач с помощью сведений о задаче
Команда **сведения о задаче** в нижней части меню **уведомления** открывает диалоговое окно **сведения о задаче** , в котором содержатся полные описания событий задач (запуск, остановка, предупреждения, успешные попытки или сбои). Как и другие элементы управления "список" в диспетчер сервера, такие как **события**, **службы**и **анализатор соответствия рекомендациям** плитки, можно фильтровать и создавать запросы для выполнения задач, отображаемых в диалоговом окне **сведения о задаче** . (Дополнительные сведения о фильтрации и создании запросов к элементам управления "список" см. [в разделе Фильтрация, сортировка и запрос данных в Диспетчер сервера плитках](filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles.md).) В верхней области можно просмотреть уведомления по мере их отображения в меню " **уведомления** " и узнать, сколько уведомлений было создано для одной и той же задачи. При выборе уведомления в верхней области отображаются полные сведения об уведомлении в нижней области.

Нижняя область особенно полезна для диагностики неудачно завершившихся задач. Если диспетчер сервера не может подключиться или получить данные для сервера, который является членом пула серверов, записи на этой панели часто содержат подробные сообщения, включая полный текст базовых компонентов удаленного управления Windows (WinRM), сетевых подключений или проблем безопасности, которые предотвращение связи диспетчер сервера с целевым сервером.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Фильтрация, сортировка и запрос данных в Диспетчер сервера плитках](filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles.md)
[Диспетчер сервера руководство по устранению неполадок](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13443.windows-server-2012-server-manager-troubleshooting-guide-part-i-overview.aspx)
