---
ms.assetid: 84754c23-f039-4de4-a378-853942e662df
title: Введение
description: ''
author: MicrosoftGuyJFlo
ms.author: joflore
manager: mtillman
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 8e2717af6183944b26a71e55b36f31cef51cf2e7
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59831875"
---
# <a name="introduction"></a>Введение

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Атаки, направленные на вычислительные инфраструктуры, как простые или сложные, существуют до тех пор, пока компьютеры имеют. Тем не менее за последнее десятилетие растет число организаций всех размеров во всех частях мира, безопасность которых была атакована и скомпрометирована способами, которые существенно изменили характер угроз. Электронные войны и киберпреступность растут рекордными темпами. «Hacktivism», в котором атак являются вынуждают лежит позиций был заявлен как мотивация для ряда нарушений безопасности предназначен для предоставления секретные сведения организации, для создания отказов службы, или даже уничтожение инфраструктуры. Атаки, направленные на общественные и частные учреждения с целью получения организации интеллектуальной собственности (IP) стали повсеместно.  
  
Нет организаций инфраструктуры информационных технологий (ИТ) защищена от хакерских атак, но если соответствующие политики, процессы и элементы управления реализуются для защиты сегментов ключей вычислительной инфраструктуры, эскалацию атак из уязвимости, чтобы завершить компрометации — можно предотвратить. Так как номер и масштаб атак, исходящих из за пределами организации число внутренних угроз в последние годы, в этом документе рассматриваются часто внешних злоумышленников, а не несанкционированного использования среды авторизованными пользователями. Тем не менее принципы и рекомендации, приведенные в этом документе помогут защитить среду от внешних атак, а также ошибочных или злонамеренных участников программы предварительной оценки.  
  
Сведения и рекомендации, приведенные в этом документе из нескольких источников и методик, предназначенных для защиты установок Active Directory от компрометации. Несмотря на то, что это не невозможно предотвратить атаки, можно снизить вероятность атак Active Directory и реализовать элементы управления, которые делают компрометации каталога, куда более сложной для злоумышленников. В этом документе представлены наиболее распространенные типы уязвимостей, которые у нас есть, наблюдаемых в скомпрометированных средах и самые Общие рекомендации, что мы внесли клиентам по повышению безопасности установок Active Directory.  
  
## <a name="account-and-group-naming-conventions"></a>Соглашения для учетной записи и имена групп  
Следующая таблица содержит указания соглашения об именовании, используемый в этом документе для групп и учетных записей, для обращения к документу. В таблице включено расположение каждой учетной записи или группы, его имя и как ссылка на этих учетных записей или групп в этом документе.  
  


|**Расположение учетных записей и групп**|**Имя учетной записи или группы**|**Способы указания в этом документе**|
| --- | --- | --- |   
|Active Directory — каждого домена|Администратор|Встроенная учетная запись администратора|  
|Active Directory — каждого домена|Администраторы|Встроенная группа администраторов (BA)|  
|Active Directory — каждого домена|Администраторы домена|Группа "Администраторы" (DA) домена|  
|Active Directory — корневого домена леса|Администраторы предприятия|Группа "Администраторы" Enterprise (EA)|  
|Локальный компьютер базы данных диспетчера (SAM) безопасности учетных записей на компьютерах под управлением Windows Server и рабочих станциях, не являющихся контроллерами домена|Администратор|Учетная запись локального администратора|  
|Локальный компьютер базы данных диспетчера (SAM) безопасности учетных записей на компьютерах под управлением Windows Server и рабочих станциях, не являющихся контроллерами домена|Администраторы|Локальной группы администраторов|  
  
## <a name="about-this-document"></a>Об этом документе  
Организация информационной безопасности корпорации Microsoft и управления рисками (ISRM), входящий в состав технологии сведения Microsoft (MSIT), работает с внутренних бизнес-подразделения, внешних клиентов и коллег отрасли для сбора, распространения и определения политик рекомендации и элементы управления. Эти сведения могут использоваться корпорацией Майкрософт и наших клиентов для повышения безопасности и снижения атак ИТ-инфраструктур. Рекомендации, приведенные в этом документе основаны на ряд источников информации и методик, используемых в пределах MSIT и ISRM. В следующих разделах представлены дополнительные сведения об истоках настоящего документа.  
  
### <a name="microsoft-it-and-isrm"></a>Microsoft IT и ISRM  
Рекомендации и элементы управления были разработаны в рамках MSIT и ISRM для защиты Microsoft AD DS лесов и доменов. Там, где эти элементы управления являются широко применяются, они были интегрированы в этом документе. SAFE-T (Акселераторы решений для новых технологий) является командой в ISRM, задачей которой является для идентификации новых технологий, а также определять требования к безопасности и элементы управления, для ускорения их внедрения.  
  
### <a name="active-directory-security-assessments"></a>Оценки безопасности Active Directory  
В Microsoft ISRM, оценки, Consulting и группы Engineering (ACE) работает с внутренних бизнес-подразделения Microsoft и внешних клиентов для оценки безопасности приложений и инфраструктуры и тактических и стратегических рекомендаций для повышения уровень защищенности вашей организации. Один элемент управления ДОСТУПОМ услуги — Active Directory безопасности оценки (ADSA), являющийся целостное оценки среды AD DS организации, которая оценивает персонал, процессы и технологии и создает рекомендации, относящиеся к клиенту. Клиенты получают рекомендаций, основанных на уникальные характеристики организации, методики и аппетит риска. ADSAs были выполнены для установки Active Directory в корпорации Майкрософт в дополнение к наших клиентов. Со временем количество рекомендаций, обнаружены в силу клиентами различных размеров и отраслях.  
  
### <a name="content-origin-and-organization"></a>Источник содержимого и организации  
Большая часть содержимого этого документа является производным от ADSA и другие группы ACE оценки, выполняемые для скомпрометированного клиентов и клиентов, которые не сталкивался с какими значительные компрометации. Несмотря на то, что данные отдельных клиентов не был использован для создания этого документа, мы собрали чаще всего уязвимость мы определили в наших оценок и рекомендации, мы изменили клиентам для повышения безопасности своих AD DS установки. Не все уязвимости применимы ко всем средам, и не все рекомендации можно реализовать в каждой отдельной организации.  
  
В этом документе имеет следующую структуру:  
  
## <a name="executive-summary"></a>Краткий обзор  
Executive сводки, который можно считать как одиночного документа или в сочетании с полный документ, общая сводка настоящего документа. В Executive сводки включены наиболее распространенных видов атак, мы заметили, использовать для нарушения безопасности пользовательских сред, сводные рекомендации по защите установок Active Directory, а также основные цели для клиентов, которые планируется развернуть новый AD DS леса сейчас или в будущем.  
  
### <a name="introduction"></a>Введение  
Это раздел, который вы сейчас читаете.  
  
### <a name="avenues-to-compromise"></a>Способы решения проблем  
Этот раздел содержит сведения о некоторых из наиболее часто используются уязвимости, мы пришли к выводу использоваться злоумышленниками для компрометации инфраструктуры заказчиков. Этот раздел начинается с общие категории уязвимостей и как они используются изначально проникновение инфраструктур заказчиков, распространять компрометации за дополнительных систем, и в конечном итоге AD DS и контроллерами домена для получения полного элемент управления лесов организации.  
  
В этом разделе не предоставляет подробные рекомендации об адресации каждый тип уязвимостей, особенно в областях, в которых эти уязвимости не используются для непосредственно указывают на Active Directory. Тем не менее для каждого типа уязвимости представлены ссылки на дополнительную информацию, которая позволяет разрабатывать меры противодействия и уменьшение уязвимой зоны вашей организации.  
  
### <a name="reducing-the-active-directory-attack-surface"></a>Снижение уязвимостей Active Directory  
В этом разделе начинается, предоставляя общие сведения о привилегированных учетных записей и групп в Active Directory для предоставления сведений, что поможет внести ясность причины для последующих рекомендации по обеспечению безопасности и управлению привилегированных групп и учетные записи. Затем мы обсудим способы уменьшить потребность в использовании высокопривилегированные учетные записи для повседневного администрирования, в которой не требуется уровень привилегий, предоставляемый группы, например "Администраторы" Enterprise (EA), "Администраторы" домена (DA) и встроенные Группы администратора (BA) в Active Directory. Далее мы предлагаем рекомендации по защите привилегированные группы и учетные записи, а также для реализации приемы безопасного администрирования и систем.  
  
Несмотря на то, что этот раздел содержит подробные сведения об этих параметрах конфигурации, мы также включили приложения для каждой рекомендации, которые предоставляют пошаговые инструкции по настройке, которые можно использовать «как есть», или могут быть изменены для зависимости от потребностей организации. В этом разделе завершения, предоставляя информацию для безопасного развертывания и управления контроллеров домена, которые должны быть среди наиболее компиляторам защищенных систем в инфраструктуре.  
  
### <a name="monitoring-active-directory-for-signs-of-compromise"></a>Мониторинг Active Directory для обнаружения признаков компрометации  
Реализована надежная система безопасности сведения наблюдения за событиями и (SIEM) в вашей среде или с помощью других механизмов для наблюдения за безопасность инфраструктуры, этот раздел содержит сведения, который может использоваться для идентификации событий в Windows системы, которые могут указывать, что организации ןמהגונדאועס אעאךו. Мы обсудим политики аудита традиционных и Дополнительно, включая действующие конфигурацию подкатегорий аудита в операционных системах Windows 7 и Windows Vista. Этот раздел содержит полный список объектов и систем для аудита и связанные приложения перечислены события, для которых необходимо отслеживать, если целью является для обнаружения компрометации.  
  
### <a name="planning-for-compromise"></a>Планирование при компрометации  
В этом разделе начинается с «пошагового выполнения назад» из технические данные, чтобы сосредоточиться на принципы и процессы, которые могут быть реализованы для идентификации пользователей, приложений и систем, которые наиболее важны не только для ИТ-инфраструктуры, но для бизнеса. После определения, что наиболее важно для стабильности и деятельности организации, сосредоточиться на разделения и защиты этими ресурсами, являются ли они интеллектуальной собственности, пользователей или систем. В некоторых случаях может быть выполнено разделение и Защита ресурсов в существующей среде AD DS, в остальных случаях следует реализовать небольшой, отдельный «ячейки», которые позволяют устанавливать безопасные границы вокруг критически важные ресурсы и отслеживать эти приложения ресурсы более строгого, чем менее важных компонентов. Рассматривается концепция, называемая «creative уничтожение», который представляет собой механизм, по которому прежних версий приложений и систем, можно устранить путем создания новых решений и разделе заканчивается рекомендации, которые могут помочь для поддержания более безопасной среды Объединение бизнеса и ИТ сведения для создания подробной картины того, что нормальное рабочее состояние. Мы знаем, что является нормальным для организации, аномалии, которые могут указывать атак и компромиссов можно легче идентифицировать.  
  
### <a name="summary-of-best-practice-recommendations"></a>Сводка рекомендаций  
В этом разделе приведена таблица со сводкой рекомендаций в этом документе и упорядочивает их по относительный приоритет, помимо предоставления ссылки на где можно найти дополнительные сведения о каждой рекомендации в документ и его приложениях.  
  
### <a name="appendices"></a>Приложения  
Приложения включаются в этом документе для расширения сведений, содержащихся в тексте документа. Список приложений и краткое описание каждого из них включено следующей таблице.  
  
 
|**Приложение**|**Описание**|
| --- | --- | 
|[Приложение б. Привилегированные учетные записи и группы в Active Directory](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-B--Privileged-Accounts-and-Groups-in-Active-Directory.md)|Предоставляет общие сведения, которые помогут вам определить пользователей и группы, которые следует сосредоточиться на обеспечение безопасности, так как они могут использоваться злоумышленниками для компрометации и даже удалить установки Active Directory.|  
|[Приложение c. Защищенные учетные записи и группы в Active Directory](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-C--Protected-Accounts-and-Groups-in-Active-Directory.md)|Содержит сведения о защищенных группах в Active Directory. Он также содержит сведения для ограниченной настройки группы, которые считаются защищенных групп и затрагивает AdminSDHolder и дескрипторы безопасности SDProp (удаления).|  
|[Приложение г. Обеспечение безопасности встроенной учетной записи администратора учетных записей в Active Directory](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-D--Securing-Built-In-Administrator-Accounts-in-Active-Directory.md)|Содержит рекомендации для защиты учетной записи администратора в каждом домене в лесу.|  
|[Приложение д. Защита групп корпоративных администраторов в Active Directory](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-E--Securing-Enterprise-Admins-Groups-in-Active-Directory.md)|Содержит рекомендации для обеспечения безопасности в группу "Администраторы предприятия" в лесу.|  
|[Приложение е. Защита групп администраторов домена в Active Directory](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-F--Securing-Domain-Admins-Groups-in-Active-Directory.md)|Содержит рекомендации для обеспечения безопасности в группу "Администраторы домена" в каждом домене в лесу.|  
|[Приложение ж Защита групп администраторов в Active Directory](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-G--Securing-Administrators-Groups-in-Active-Directory.md)|Содержит рекомендации для защиты встроенная группа администраторов в каждом домене в лесу.|  
|[Приложение h. Обеспечение безопасности в учетные записи локального администратора и группы](../../../ad-ds/plan/security-best-practices/Appendix-H--Securing-Local-Administrator-Accounts-and-Groups.md)|Содержит рекомендации по безопасности локальных учетных записей администратора и группы "Администраторы" на присоединенных к домену серверах и рабочих станциях.|  
|[Приложение и: Создание управления учетных записей для защищенных учетных записей и групп в Active Directory](../../../ad-ds/manage/component-updates/Appendix-I--Creating-Management-Accounts-for-Protected-Accounts-and-Groups-in-Active-Directory.md)|Предоставляет сведения для создания учетных записей, которые ограниченные привилегии можно жестко контролировать, но может использоваться для заполнения привилегированных групп в Active Directory, когда требуется повышение прав временный.|  
|[Приложение м: События для мониторинга](../../../ad-ds/plan/Appendix-L--Events-to-Monitor.md)|Список событий, для которых необходимо отслеживать в вашей среде.|  
|[Приложение н: Ссылки на документы и Рекомендуемая литература](../../../ad-ds/manage/Appendix-M--Document-Links-and-Recommended-Reading.md)|Содержит список рекомендуемых для чтения. Также содержит список ссылок на внешние документы и их URL-адреса, чтобы читатели печатные копии этого документа можно получить доступ к этой информации.|  
  


