---
title: Средства повышения производительности для рабочих нагрузок сети
description: Этот раздел является частью руководств по настройке производительности сетевой подсистемы для Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: c7789781-87e8-464e-981b-af887d01badd
manager: dcscontentpm
ms.author: v-tea
author: Teresa-Motiv
ms.date: 07/16/2018
ms.openlocfilehash: 2ae321e25ca22e79958207f7e67c6517eb32bfcb
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80862207"
---
# <a name="performance-tools-for-network-workloads"></a>Средства повышения производительности для рабочих нагрузок сети

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

С помощью этого раздела вы узнаете о средствах обеспечения производительности.

В этом разделе содержатся разделы о клиенте для трафика сервера, размер окна TCP/IP и советник по производительности Microsoft Server.

##  <a name="client-to-server-traffic-tool"></a><a name="bkmk_tuning"></a>Средство трафика от клиента к серверу

Клиент для трафика сервера \(Ктстраффик\) Tool предоставляет возможность создания и проверки сетевого трафика.

Дополнительные сведения и о загрузке средства см. в разделе [ктстраффик (трафик между клиентом и сервером)](https://github.com/Microsoft/ctsTraffic).
  
##  <a name="tcpip-window-size"></a><a name="bkmk_size"></a>Размер окна TCP/IP

Для адаптеров, использующих 1 ГБ, параметры, показанные в предыдущей таблице, должны обеспечить хорошую пропускную способность, так как NTttcp устанавливает размер окна TCP по умолчанию равным 64 КБ с помощью определенного параметра логического процессора \(SO_RCVBUF\) для соединения. Это обеспечивает хорошую производительность в сети с низкой задержкой.  

В отличие от этого, для сетей с высокой задержкой или 10 ГБ значение размера окна TCP по умолчанию для NTttcp дает меньше оптимальной производительности. В обоих случаях необходимо настроить размер окна TCP, чтобы обеспечить увеличение задержки пропускной способности.  

Можно статически задать размер окна TCP большим значением с помощью параметра **-RB** . Этот параметр отключает автоматическую настройку окна TCP и рекомендуется использовать его только в том случае, если пользователь полностью понимает результирующее изменение в поведении TCP/IP. По умолчанию размер окна TCP задается в достаточном значении и корректируется только при высокой нагрузке или при использовании ссылок с высокой задержкой.  

##  <a name="microsoft-server-performance-advisor"></a><a name="bkmk_advisor"></a>Советник по производительности Microsoft Server

Советник по производительности Microsoft Server \(SPA\) помогает ИТ-администраторам получать метрики для выявления, сравнения и диагностики потенциальных проблем с производительностью в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008. 

SPA создает комплексные диагностические отчеты и диаграммы, а также предоставляет рекомендации, помогающие быстро анализировать проблемы и разрабатывать корректирующие действия.  
  
 Дополнительные сведения и Загрузка помощника см. в разделе [советник по производительности Microsoft Server](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn481522.aspx) в центре разработчиков оборудования для Windows.

Ссылки на все разделы данного руководства см. в разделе [Настройка производительности сетевой подсистемы](net-sub-performance-top.md).