---
title: Счетчики производительности сети
description: Этот раздел является частью руководств по настройке производительности сетевой подсистемы для Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 7ebaa271-2557-4c24-a679-c3d863e6bf9e
manager: dcscontentpm
ms.author: v-tea
author: Teresa-Motiv
ms.openlocfilehash: e3350d476b9bfe8ef38cab610a225dcffe0bd02a
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80862197"
---
# <a name="network-related-performance-counters"></a>Счетчики производительности сети

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе перечислены счетчики, относящиеся к управлению производительностью сети, и приведены следующие разделы.  
  
-   [Использование ресурсов](#bkmk_ru)  
  
-   [Потенциальные проблемы с сетью](#bkmk_np)  
  
-   [Производительность объединения на стороне получения (RSC)](#bkmk_rsc)  
  
##  <a name="resource-utilization"></a><a name="bkmk_ru"></a>Использование ресурсов  

Следующие счетчики производительности относятся к использованию сетевых ресурсов.  
  
- IPv4, IPv6  
  
  -   Получено датаграмм/с  
  
  -   Отправлено датаграмм/с  
  
- TCPv4, TCPv6  
  
  -   Получено сегментов/с  
  
  -   Отправлено сегментов в секунду  
  
  -   Передано сегментов в секунду  
  
- Сетевой интерфейс (*), сетевой адаптер (\*)  
  
  - Получено байт/с  
  
  - Отправлено байт/с  
  
  - Получено пакетов в секунду  
  
  - Отправлено пакетов в секунду  
  
  - Длина очереди вывода  
  
    Этот счетчик представляет собой длину \(очереди исходящих пакетов в\)пакетов. Если это значение превышает 2, происходит задержка. Вы должны найти узкое место и устранить ее, если можете. Так как NDIS помещает запросы в очередь, эта длина всегда должна быть равна 0.  
  
- Сведения о процессоре  
  
  - % загруженности процессора  
  
  - Прерываний/с  
  
  - Поставлено в очередь DPC/с  
  
    Этот счетчик представляет собой среднюю скорость добавления DPC в очередь DPC логического процессора. Каждый логический процессор имеет собственную очередь DPC. Этот счетчик измеряет скорость, с которой DPC добавляется в очередь, а не число DPC в очереди. В нем отображается разница между значениями, которые были замечены в двух последних примерах, деленная на длительность интервала выборки.  
  
##  <a name="potential-network-problems"></a><a name="bkmk_np"></a>Потенциальные проблемы с сетью  

Следующие счетчики производительности важны для возможных проблем с сетью.  
  
-   Сетевой интерфейс (*), сетевой адаптер (\*)  
  
    -   Получено пакетов отклонено  
  
    -   Получено пакетов с ошибками  
  
    -   Исходящих пакетов отброшено  
  
    -   Ошибки исходящих пакетов  
  
-   WFPv4, WFPv6  
  
    -   Отклоненных пакетов/с

-   UDPv4, UDPv6

    -   Полученных датаграмм с ошибками  
  
-   TCPv4, TCPv6  
  
    -   Ошибки подключения  
  
    -   Сбросов подключений  
  
-   Политика качества обслуживания сети  
  
    -   Пакетов отброшено  
  
    -   Отброшенных пакетов/с  
  
-   Активность сетевого адаптера для каждого процессора  
  
    -   Нехватка появления ресурсов в секунду  
  
    -   Пакетов, полученных низкими ресурсами/с  
  
-   Загрузочный процессор Microsoft WinSock  
  
    -   Удалены датаграммы  
  
    -   Сброшено датаграмм/с  
  
    -   Число отклоненных подключений  
  
    -   Отклонено подключений в секунду  
  
##  <a name="receive-side-coalescing-rsc-performance"></a><a name="bkmk_rsc"></a>Производительность объединения на стороне получения (RSC)  

Следующие счетчики производительности важны для производительности RSC.  
  
-   Сетевой адаптер (*)  
  
    -   Активные подключения RSC TCP  
  
    -   Средний размер пакета TCP RSC  
  
    -   Объединенных пакетов TCP RSC/с  
  
    -   Исключений TCP RSC/с

Ссылки на все разделы данного руководства см. в разделе [Настройка производительности сетевой подсистемы](net-sub-performance-top.md).