---
title: Настройка порядка сетевых интерфейсов
description: Этот раздел является частью руководств по настройке производительности сетевой подсистемы для Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 3266328c-ca82-40d2-90ca-854b7088ccaa
manager: dcscontentpm
ms.author: v-tea
author: Teresa-Motiv
ms.openlocfilehash: 176fa80cd82fdaa3ac76a8661d189b16aa9631ff
ms.sourcegitcommit: 3632b72f63fe4e70eea6c2e97f17d54cb49566fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "87517899"
---
# <a name="configure-the-order-of-network-interfaces"></a>Настройка порядка сетевых интерфейсов

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В Windows Server 2016 и Windows 10 можно использовать метрику интерфейса для настройки порядка сетевых интерфейсов.

Это отличается от предыдущих версий Windows и Windows Server, которые позволяли настраивать порядок привязки сетевых адаптеров с помощью пользовательского интерфейса или команд **инеткфгкомпонентбиндингс:: мовебефоре** и **Инеткфгкомпонентбиндингс:: мовеафтер**. Эти два метода упорядочения сетевых интерфейсов недоступны в Windows Server 2016 и Windows 10.

Вместо этого можно использовать новый метод для задания перечисленного порядка сетевых адаптеров, настроив метрику интерфейса для каждого адаптера. Метрику интерфейса можно настроить с помощью команды Windows PowerShell [Set-нетипинтерфаце](https://docs.microsoft.com/powershell/module/nettcpip/set-netipinterface) .

При выборе маршрутов сетевого трафика и настройке параметра **интерфацеметрик** команды **Set-нетипинтерфаце** общая метрика, используемая для определения предпочтения интерфейса, является суммой метрики маршрута и метрики интерфейса. Как правило, метрика интерфейса дает предпочтение конкретному интерфейсу, например использование проводной сети, если доступны как проводные, так и беспроводные сети.

В следующем примере команды Windows PowerShell показано использование этого параметра.

```powershell
Set-NetIPInterface -InterfaceIndex 12 -InterfaceMetric 15
```

Порядок, в котором адаптеры отображаются в списке, определяется метрикой интерфейса IPv4 или IPv6.  Дополнительные сведения см. в разделе [функция жетадаптерсаддрессес](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365915%28v=vs.85%29.aspx?f=255&MSPPError=-2147217396).

Ссылки на все разделы данного руководства см. в разделе [Настройка производительности сетевой подсистемы](net-sub-performance-top.md).
