---
title: Шаг 1 — Установка роли сервера WSUS
description: Windows Server Update Service (WSUS) - описывается, как установка роли сервера, с помощью диспетчера сервера
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.technology: manage-wsus
ms.topic: article
ms.assetid: fabc8619-350e-403b-96f8-116424931300
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 4027f7656c17b2ba46fdf44e3af4de42bb056a6f
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59814005"
---
# <a name="step-1-install-the-wsus-server-role"></a>Шаг 1. Установка роли сервера WSUS

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Следующий шаг в развертывании сервера WSUS — это установка роли сервера WSUS. Далее описано, как установить роль сервера WSUS с помощью диспетчера серверов.

> [!IMPORTANT]
> Эта процедура охватывает установку WSUS только с использованием внутренней базы данных Windows (WID). Процедуры установки WSUS с помощью Microsoft SQL Server задокументированы в [этой статье](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/10020.installing-wsus-server-role-on-windows-server-2012-with-microsoft-sql-database.aspx).

### <a name="to-install-the-wsus-server-role"></a>Установка роли сервера WSUS

1.  Выполните вход на сервер, на котором планируется установка роли сервера WSUS, используя учетную запись, являющуюся членом локальной группы администраторов.

2.  В **диспетчера серверов**, нажмите кнопку **управление**, а затем нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты**.

3.  На странице **Перед работой** нажмите кнопку **Далее**.

4.  В **Выбор типа установки** убедитесь, что **Установка ролей или компонентов** параметр выбран и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На **Выбор целевого сервера** выберите, где расположен сервер (из пула серверов или с виртуального жесткого диска). После выбора расположения укажите сервер, на котором требуется установить роль сервера WSUS, и нажмите кнопку **Далее**.

6.  На **Выбор ролей сервера** выберите **Windows Server Update Services**.  Откроется диалоговое окно **добавления компонентов, необходимых для служб Windows Server Update Services** . Щелкните **Добавить компоненты**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  На **Выбор компонентов**страницы. Оставьте настройки по умолчанию, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    > [!IMPORTANT]
    > Службам WSUS требуется только настройка по умолчанию роли веб-сервера. Если в процессе настройки служб WSUS предлагается дополнительная настройка роли веб-сервера, можно принять значения по умолчанию и продолжить настройку WSUS.

8.  На странице **Службы Windows Server Update Services** нажмите кнопку **Далее**.

9. На странице **Выбор служб ролей** не изменяйте выбранные по умолчанию службы, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    > [!TIP]
    > Вы должны выбрать один тип базы данных. Если все параметры базы данных очищены (не выбраны), произойдет сбой задач после установки.

10. На странице **Выбор расположения содержимого** введите правильное расположение для хранения обновлений. Например, можно создать папку с именем WSUS_database в корне диска K специально для этой цели и ввести **k:\WSUS_database** как правильное расположение.

11. Нажмите кнопку **Далее**. Откроется страница **Роль веб-сервера (IIS)** . Просмотрите сведения и нажмите кнопку **Далее**. В **Выбор служб ролей для установки для веб-сервер (IIS)**, оставьте значения по умолчанию и нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** просмотрите выбранные элементы и нажмите кнопку **Установить**. Запускается мастер установки служб WSUS. Установка может занять несколько минут.

13. После завершения установки служб WSUS в окне сводки на странице **хода установки** щелкните **Запуск послеустановочных задач**. Текст изменяется и появляется запрос: **Подождите, пока выполняется настройка сервера**. После завершения задачи текст изменяется следующим образом: **Настройка успешно завершена**. Нажмите кнопку **Закрыть**.

14. В окне **Диспетчер сервера**проверьте, настроено ли отображение уведомлений о необходимости перезагрузки. Этот параметр может меняться в зависимости от установленной роли сервера. Если необходимо выполнить перезапуск для окончания установки, убедитесь, что он был осуществлен.

> [!IMPORTANT]
> На этом этапе процесс установки завершен, однако обеспечить функциональность служб WSUS необходимо перейти к [шаг 2: Настройка служб WSUS](2-configure-wsus.md).

