---
title: Шаг 2. Настройка служб WSUS
description: Раздел "Настройка служб Windows Server Update Service (WSUS)". Настройте службы WSUS на шаге 2 в ходе выполнения четырех шагов по развертыванию WSUS
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.technology: manage-wsus
ms.topic: article
ms.assetid: d4adc568-1f23-49f3-9a54-12a7bec5f27c
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: d1a78d2006a45bb2af8f87a91d7bb888964ddbcb
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71361675"
---
# <a name="step-2-configure-wsus"></a>Шаг 2. Настройка WSUS

>Область применения. Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

После установки на ваш сервер роли сервера служб WSUS необходимо должным образом произвести его настройку. В следующем контрольном списке перечислены действия, связанные с выполнением начальной настройки сервера WSUS.

|Задача|Описание|
|----|--------|
|[2,1. Настройка сетевых подключений @ no__t-0|Настройка кластерной сети при помощи мастера настройки сети.|
|[2,2. Настройка служб WSUS с помощью мастера настройки WSUS @ no__t-0|Мастер настройки WSUS служит для выполнения базовой настройки служб WSUS.|
|[2,3. Настройка групп компьютеров WSUS @ no__t-0|Создайте группы компьютеров в консоли администрирования WSUS для управления обновлениями в организации.|
|[2,4. Настройка обновлений клиента @ no__t-0|Укажите, как и когда автоматические обновления будут применяться к клиентским компьютерам.|
|[2,5. Защита WSUS с помощью протокола SSL @ no__t-0|Настройте протокол SSL для защиты служб Windows Server Update Services (WSUS).|

## <a name="21-configure-network-connections"></a>2.1. Настройка сетевых подключений
До начала процесса настройки убедитесь в том, что вы знаете ответы на следующие вопросы.

1.  Разрешают ли настройки брандмауэра на сервере доступ клиентов к серверу?

2.  Может ли данный компьютер подключаться к вышестоящему серверу (например, серверу, предназначенному для загрузки обновлений из Центра обновления Майкрософт)?

3.  Располагаете ли вы именем и адресом прокси-сервера, а также учетными данными пользователя для данного прокси-сервера, если они вам требуются?

Службы WSUS по умолчанию настроены на использование Центра обновления Майкрософт в качестве источника обновлений. Если в сети имеется прокси-сервер, можно настроить службы WSUS для использования прокси-сервера. При наличии корпоративного брандмауэра между службами WSUS и Интернет может потребоваться настроить брандмауэр, чтобы убедиться, что WSUS может получать обновления.

> [!TIP]
> Несмотря на то, что загрузка обновлений из Центра обновления Майкрософт требует подключения к сети Интернет, службы WSUS предоставляют вам возможность импортировать обновления в сети, не подключенные к Интернету.

После ознакомления с ответами на данные вопросы вы можете приступать к настройке следующих сетевых параметров служб WSUS.

-   **Обновления** Укажите способ получения обновлений данным сервером (из Центра обновления Майкрософт или с другого сервера WSUS).

-   **Прокси** , если вы определили, что WSUS должен использовать прокси-сервер для доступа к Интернету, необходимо настроить параметры прокси-сервера на сервере WSUS.

-   **Брандмауэр** . Если вы определили, что служба WSUS находится за корпоративным брандмауэром, необходимо выполнить некоторые дополнительные действия на пограничном устройстве, чтобы правильно разрешить трафик WSUS.

### <a name="211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet"></a>2.1.1. Подключение к Интернету с сервера WSUS
Если между службами WSUS и сетью Интернет располагается корпоративный брандмауэр, возможно, потребуется настроить данный брандмауэр для обеспечения возможности получения обновлений службами WSUS. Для получения обновлений из Центра обновления Майкрософт сервер WSUS использует порт 443 для протокола HTTPS. Хотя большая часть корпоративных брандмауэров разрешает такой тип трафика, существуют некоторые компании, которые ограничивают доступ к Интернету с серверов из-за политик безопасности компании. Если ваша организация запрещает доступ, необходимо получить авторизацию, чтобы разрешить доступ к Интернету из WSUS в следующий список URL-адресов:

- HTTP @ no__t-0//windowsupdate. Microsoft. com

- HTTP @ no__t-0 @ no__t-1\*.windowsupdate.microsoft.com

- HTTPS @ no__t-0 @ no__t-1\*.windowsupdate.microsoft.com

- HTTP @ no__t-0 @ no__t-1\*.update.microsoft.com

- HTTPS @ no__t-0 @ no__t-1\*.update.microsoft.com

- HTTP @ no__t-0 @ no__t-1\*.windowsupdate.com

- HTTP @ no__t-0//Download. windowsupdate. com

- HTTPS @ no__t-0//Download. Microsoft. com

- HTTP @ no__t-0 @ no__t-1\*.download.windowsupdate.com

- HTTP @ no__t-0//вустат. Windows. com

- HTTP @ no__t-0//нтсервицепакк. Microsoft. com

- HTTP @ no__t-0//go. Microsoft. com

- HTTP @ no__t-0//DL. Delivery. MP. Microsoft. com

- HTTPS @ no__t-0//DL. Delivery. MP. Microsoft. com

> [!IMPORTANT]
> В случае, когда WSUS не удается получить обновления из-за конфигурации брандмауэра, см. [статью 885819](https://support.microsoft.com/kb/885819) в базе знаний Майкрософт.

Ниже приведена процедура настройки корпоративного брандмауэра, расположенного между службами WSUS и сетью Интернет. Поскольку службы WSUS инициируют весь сетевой трафик, нет необходимости настраивать брандмауэр Windows на сервере WSUS. Несмотря на то, что подключение служб WSUS к Центру обновления Майкрософт требует открытия портов 80 и 443, вы можете настроить несколько серверов WSUS для синхронизации с настраиваемыми портами.

### <a name="212-connection-between-wsus-servers"></a>2.1.2. Подключения между серверами WSUS
Вышестоящие и подчиненные серверы WSUS будет выполнять синхронизацию по порту, настроенному администратором служб WSUS. По умолчанию эти порты настроены следующим образом.

-   В службах WSUS 3.2 и более ранних версий порт 80 для HTTP и порт 443 для HTTPS

-   В WSUS 6,2 и более поздних версиях (по меньшей мере Windows Server 2012) используются порт 8530 для HTTP и 8531 для HTTPS.

Чтобы разрешить входящий трафик по этим портам, необходимо настроить брандмауэр на сервере WSUS.

### <a name="213-connection-between-clients-windows-update-agent-and-wsus-servers"></a>2.1.3. Подключения между клиентами (агент обновления Windows) и серверами WSUS
Прослушивающие интерфейсы и порты настраиваются на сайте IIS для служб WSUS и в любых параметрах групповой политики, используемых для настройки клиентских компьютеров. Порты по умолчанию те же, что и в предыдущем разделе, **Подключения между серверами WSUS**. Брандмауэр на сервере WSUS также необходимо настроить, чтобы разрешить входящий трафик через эти порты.

## <a name="configure-the-proxy-server"></a>Настройка прокси-сервера
Если в корпоративной сети используются прокси-серверы, они должны поддерживать протоколы HTTP и SSL и использовать обычную проверку подлинности или проверку подлинности Windows. Эти требования могут быть выполнены с помощью одной из следующих конфигураций.

1.  Один прокси-сервер, поддерживающий два канала протоколов. В этом случае настройте для одного канала использование протокола HTTP, а для другого канала использование протокола HTTPS.

    > [!NOTE]
    > Можно настроить один прокси-сервер, обрабатывающий оба протокола для служб WSUS, во время установки программного обеспечения сервера WSUS.

2.  Два прокси-сервера, каждый из которых поддерживает один протокол. В этом случае один прокси-сервер настроен для использования протокола HTTP, а другой — для использования протокола HTTPS.

Чтобы настроить два прокси-сервера, каждый из которых будет обрабатывать один протокол для служб WSUS, используйте следующую процедуру.

#### <a name="to-set-up-wsus-to-use-two-proxy-servers"></a>Настройка служб WSUS для использования двух прокси-серверов

1.  Войдите на компьютер, который будет использоваться в качестве сервера WSUS, используя учетную запись, которая является членом локальной группы "Администраторы".

2.  Установите роль сервера WSUS. Не указывайте прокси-сервер в процессе работы с мастером настройки WSUS (как описано в следующем разделе).

3.  Откройте командную строку (Cmd.exe) от имени администратора. Чтобы открыть командную строку от имени администратора, нажмите кнопку **Пуск**. В окне " **начать поиск**" введите **Командная строка**. в верхней части меню Пуск щелкните правой кнопкой мыши пункт **Командная строка**и выберите команду **Запуск от имени администратора**. Если откроется диалоговое окно **контроль учетных записей пользователей** , введите соответствующие учетные данные (если они запрошены), убедитесь, что отображаемое действие является нужным, а затем нажмите кнопку **продолжить**.

4.  В окне командной строки перейдите в папку C:\Program Files\Update Services\Tools. Введите следующую команду:

    **WSUSutil конфигуресслпрокси [< proxy_server proxy_port >] — Enable**, где:

    1.  proxy_server — имя прокси-сервера, который поддерживает протокол HTTPS;

    2.  proxy_port — номер порта прокси-сервера.

5.  Закройте окно командной строки.

Чтобы добавить прокси-сервер, использующий протокол HTTP, в конфигурацию WSUS, используйте следующую процедуру.

#### <a name="to-add-a-proxy-server-that-uses-the-http-protocol"></a>Добавление прокси-сервера, использующего протокол HTTP

1.  Откройте консоль администрирования WSUS.

2.  В левой панели разверните имя сервера и щелкните **Параметры**.

3.  В области **Параметры** выберите **Источник обновления и прокси-сервер**, а затем перейдите на вкладку **Прокси-сервер**.

4.  Чтобы изменить существующую конфигурацию прокси-сервера, используйте следующие параметры.

    ###### <a name="to-change-or-add-a-proxy-server-to-the-wsus-configuration"></a>Изменение или добавление прокси-сервера в конфигурацию WSUS

    1.  Установите флажок **Использовать прокси-сервер при синхронизации**.

    2.  В поле **Имя прокси-сервера** введите имя прокси-сервера.

    3.  В поле **Номер порта прокси-сервера** введите номер порта прокси-сервера. Номер порта по умолчанию: 80.

    4.  FF для прокси-сервера необходимо использовать определенную учетную запись пользователя. Установите флажок **использовать учетные данные пользователя для подключения к прокси-серверу** . Введите требуемое имя пользователя, домен и пароль в соответствующие текстовые поля.

    5.  Если прокси-сервер поддерживает обычную проверку подлинности, установите флажок **Разрешить обычную проверку подлинности (пароль передается открытым текстом)** .

    6.  Нажмите кнопку **ОК**.

    ###### <a name="to-remove-a-proxy-server-from-the-wsus-configuration"></a>Удаление прокси-сервера из конфигурации WSUS

    1.  Чтобы удалить прокси-сервер из конфигурации WSUS, снимите флажок **Использовать прокси-сервер при синхронизации**.

    2.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="22-configure-wsus-by-using-the-wsus-configuration-wizard"></a>2.2. Настройка служб WSUS при помощи мастера настройки WSUS
Данная методика предполагает, что вы используете мастер настройки WSUS, появляющийся при первом запуске консоли управления WSUS. При дальнейшем изучении настоящего раздела вы научитесь производить данные настройки при помощи страницы **Параметры** :

#### <a name="to-configure-wsus"></a>Настройка служб WSUS

1.  На Панели переходов диспетчера серверов выберите **Мониторинг**, затем **Служебные программы**, а затем нажмите **Службы обновления Windows Server**.

    > [!NOTE]
    > Если откроется диалоговое окно **Завершение установки WSUS** , нажмите кнопку **выполнить**. В диалоговом окне **Завершение установки WSUS** нажмите кнопку **Закрыть** после успешного завершения установки.

2.  Откроется окно мастера служб Windows Server Update Services. Просмотрите сведения на странице **Перед началом работы** и нажмите кнопку **Далее**.

3.  Ознакомьтесь с инструкциями на странице **Принять участие в программе улучшения качества Центра обновления Майкрософт** и примите решение о своем участии в данной программе. Если вы хотите принять участие в программе. Оставьте выбор по умолчанию или снимите флажок, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **Выбор вышестоящего сервера** есть два варианта:

    1.  Синхронизировать обновления с Центром обновления Майкрософт

    2.  Синхронизировать с другим сервером Windows Server Update Services

        -   Если вы решили выполнить синхронизацию с другого сервера WSUS, укажите имя сервера и порт, на котором этот сервер будет обмениваться данными с вышестоящим сервером.

        -   Для использования SSL установите флажок **Использовать SSL при синхронизации данных об обновлениях**. Для синхронизации серверы будут использовать порт 443. (Убедитесь в том, что оба сервера поддерживают протокол SSL).

        -   Если это сервер реплики, установите флажок **это реплика вышестоящего сервера** .

5.  По завершении выбора необходимых параметров развертывания нажмите **Далее**, чтобы продолжить.

6.  На странице **Настройка прокси-сервера** установите флажок **Использовать прокси-сервер при синхронизации**, а затем введите в соответствующие поля имя прокси-сервера и номер порта (по умолчанию порт 80).

    > [!IMPORTANT]
    > Выполнение этого действия необходимо, если службам WSUS требуется прокси-сервер для доступа к Интернету.

7.  Если вы хотите подключиться к прокси-серверу с использованием конкретных учетных данных пользователя, установите флажок **использовать учетные данные пользователя для подключения к прокси-серверу** , а затем введите имя пользователя, домен и пароль пользователя в соответствующих полях. Если вы хотите включить обычную проверку подлинности для пользователя, подключающегося к прокси-серверу, установите флажок **разрешить обычную проверку подлинности (пароль отправляется в открытый текст)** .

8.  Нажмите кнопку **Далее**. На странице **Подключение к вышестоящему серверу** нажмите кнопку **начать подключение**.

9. При состоявшемся подключении нажмите **Далее** , чтобы продолжить.

10. На странице **Выбор языков** можно выбрать языки, с которых WSUS будет принимать обновления — все языки или подмножество языков. Выбор подмножества языков позволит сэкономить место на диске, но важно выбрать все языки, необходимые всем клиентам этого сервера WSUS. Если вы решили получать обновления только для конкретных языков, выберите **загрузить обновления только на этих языках**, а затем выберите языки, для которых требуется обновление. в противном случае оставьте выбор по умолчанию.

    > [!WARNING]
    > При выборе варианта **Загружать обновления только для следующих языков:** , а также при наличии подчиненного сервера WSUS, подключенного к данному серверу, подразумевается принудительное использование только выбранных языков также и подчиненным сервером.

11. По завершении выбора необходимых языковых параметров нажмите **Далее** , чтобы продолжить.

12. Страница **Выбор продуктов** позволяет вам указать, для каких продуктов нужно получать обновления. Выберите категории продуктов, например Windows, или конкретные продукты, например Windows Server 2008. Выбор категории продуктов позволяет выбрать все продукты в этой категории.

13. Выберите соответствующие параметры продукта для развертывания и нажмите кнопку **Далее**.

14. На странице **Выбор классов** выберите классы обновлений, которые вы желаете получать. Выберите все классы либо их ограниченный набор, а затем нажмите кнопку **Далее**.

15. На странице **Настройка расписания синхронизации** можно выбрать выполнение синхронизации автоматически или вручную.

    -   При выборе **синхронизации вручную**необходимо запустить процесс синхронизации из консоли администрирования WSUS.

    -   Если выбран вариант **синхронизировать автоматически**, сервер WSUS будет синхронизироваться через заданные интервалы.

    Установите время **первой синхронизации**и укажите количество **синхронизаций в день** для выполнения данным сервером. Например, при указании четырех синхронизаций в день (начиная с 03:00) синхронизации будут выполняться в 03:00, 09:00, 15:00 и 21:00.

16. По завершении выбора необходимых параметров синхронизации нажмите **Далее**, чтобы продолжить.

17. На странице **Завершено** предусмотрена возможность немедленного начала синхронизации при выборе флажка **Запустить первоначальную синхронизацию**. Если этот параметр не выбран, для выполнения начальной синхронизации необходимо использовать консоль управления WSUS. Для получения информации о дополнительных параметрах нажмите **Далее** либо нажмите **Готово** для завершения работы мастера и окончания начальной установки служб WSUS.

18. После нажатия кнопки **Готово**появляется консоль управления служб WSUS.

Теперь, произведя базовую настройку служб WSUS, ознакомьтесь со следующими разделами, содержащими подробную информацию об изменении настроек при помощи консоли управления служб WSUS.

## <a name="23-configure-wsus-computer-groups"></a>2.3. Настройка групп компьютеров WSUS
группы компьютеров являются ВАЖНОЙ частью развертываний Windows Server Update Services (WSUS). Группы компьютеров позволяют проверять обновления и направлять их на конкретные компьютеры. Существует две группы компьютеров по умолчанию: Все компьютеры и Неназначенные компьютеры. По умолчанию каждый клиентский компьютер прежде всего контактирует с сервером WSUS, а сервер добавляет клиентский компьютер в обе указанные группы.

Вы можете создать любое количество групп пользовательских компьютеров, необходимое для управления обновлениями в вашей организации. Наилучшей методикой является создание не менее одной группы компьютеров для проверки обновлений до их развертывания на других компьютерах вашей организации.

Для создания новой группы и назначения компьютера в данную группу воспользуйтесь следующей методикой:

#### <a name="to-create-a-computer-group"></a>Создание группы компьютеров

1.  В консоли администрирования WSUS в разделе **Update Services (обновление служб**) РАЗВЕРНИТЕ сервер WSUS, разверните узел **Компьютеры**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **все компьютеры**и выберите команду **Добавить группу компьютеров**.

2.  В диалоговом окне **Добавление группы компьютеров** в поле **имя**укажите имя новой группы и нажмите кнопку **добавить**.

3.  Щелкните **Компьютеры**, а затем выберите компьютеры, которые нужно назначить этой новой группе.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши имена компьютеров, выбранные на предыдущем шаге, и выберите команду **изменить членство**.

5.  В диалоговом окне **задать членство в группе компьютеров** выберите созданную тестовую группу и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="24-configure-client-updates"></a>2.4. Настройка клиентских обновлений
Программа установки WSUS автоматически настраивает IIS на распространение последней версии автоматического обновления на каждый клиентский компьютер, контактирующий с сервером WSUS. Наиболее оптимальный вариант настройки автоматического обновления зависит от сетевой среды.

-   В среде, использующей службу каталогов Active Directory, можно использовать существующий объект групповая политика на основе домена или создать новый объект групповой политики.

-   В среде без Active Directory используйте редактор локальных групповая политика, чтобы настроить автоматическое обновление, а затем наведите на клиентские компьютеры на сервер WSUS.

> [!IMPORTANT]
> В следующих процедурах предполагается, что сеть работает под управлением Active Directory. При этом также подразумевается ваше знакомство с групповой политикой и ее использованием для управления сетью.

Для настройки автоматического обновления клиентских компьютеров воспользуйтесь следующими методиками.

-   [Шаг 4. Настройка параметров групповой политики для автоматического обновления](4-configure-group-policy-settings-for-automatic-updates.md)

-   [2,3. Настройка групп компьютеров @ no__t-0 в этом разделе

### <a name="configure-automatic-updates-in-group-policy"></a>Настройка автоматического обновления в групповой политике

Если в сети настроена служба Active Directory, можно настроить один или несколько компьютеров одновременно, включив их в объект групповая политика (GPO), а затем настроив этот объект групповой политики с помощью параметров WSUS. Рекомендуется создать новый объект групповой политики, содержащий исключительно параметры WSUS.

Свяжите этот объект групповой политики WSUS с контейнером Active Directory, подходящим для вашей среды. В простой среде вы можете привязать один объект групповой политики WSUS к домену. В более сложной среде вы можете привязать несколько объектов групповой политики WSUS к нескольким организационным подразделениям, что позволит вам применить разные установки политики WSUS к разным типам компьютеров.

##### <a name="to-enable-wsus-through-a-domain-gpo"></a>Задействование WSUS через доменный объект групповой политики

1.  В консоль управления групповыми политиками (GPMC) перейдите к объекту групповой политики, в котором необходимо настроить службы WSUS, и нажмите кнопку **изменить**.

2.  В консоли управления групповыми политиками последовательно разверните узлы **Конфигурация компьютера**, **политики**, **Административные шаблоны**, разверните узел **компоненты Windows**и щелкните **Центр обновления Windows**.

3.  В области сведений дважды щелкните элемент **Настройка автоматического обновления**. Откроется политика **Настройка автоматического обновления** .

4.  Нажмите **Включить**, а затем выберите один из следующих вариантов в поле **Настройка автоматического обновления**.

    -   **Уведомлять о загрузках и установках**. Данная настройка уведомляет вошедшего в систему пользователя с правами администратора перед загрузкой и установкой обновлений.

    -   **Загружать автоматически и уведомлять об установках**. Данная настройка начинает загрузку обновлений автоматически, а затем уведомляет вошедшего в систему пользователя с правами администратора перед установкой обновлений. По умолчанию этот параметр выбран.

    -   **Загружать автоматически и вносить установки в расписание**. Данная настройка начинает загрузку обновлений автоматически, а затем устанавливает их в указанные вами день и момент времени.

    -   **Разрешить локальному администратору выбор параметров**. Данная настройка разрешает локальным администраторам для выбора параметров настройки использовать автоматическое обновление в панели управления. Например, администраторы могут выбирать время назначенной установки. При этом локальные администраторы не могут отключать автоматическое обновление.

5.  Выберите **включить нацеливание на стороне клиента**, выберите **включено**, а затем введите имя группы компьютеров WSUS, в которую требуется добавить этот компьютер, в поле **имя целевой группы для этого компьютера** .

    > [!NOTE]
    > Политика**Разрешить клиенту присоединение к целевой группе** позволяет клиентским компьютерам добавлять себя в целевой группы компьютеров на сервере WSUS при перенаправлении автоматического обновления на сервер WSUS. Если задано состояние включено, этот компьютер будет идентифицировать себя как член определенной группы компьютеров при отправке данных на сервер WSUS, который использует его для определения обновлений, развернутых на этом компьютере. Этот параметр указывает серверу WSUS, к какой группе принадлежит клиентский компьютер. Необходимо создать группу на сервере WSUS и добавить компьютеры-члены домена в эту группу.

6.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть политику **Разрешить клиенту присоединение к целевой группе** и вернуться в область сведений Центра обновления Windows.

7.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть политику **Настройка автоматического обновления** и вернуться в область сведений Центра обновления Windows.

8.  В области сведений **Центр обновления Windows** дважды щелкните **Указать расположение внутрисетевой службы Центра обновления Майкрософт**.

9. Щелкните **Включено**, затем введите URL-адрес одного и того же сервера WSUS в поле **Укажите службу обновлений в интрасети для поиска обновлений** и в поле **Укажите сервер статистики в интрасети**. Например, введите *http://servername* в обоих полях (где *ServerName* — имя сервера WSUS).

    > [!WARNING]
    > При вводе внутрисетевого адреса своего сервера WSUS убедитесь, что вы указали используемый порт. По умолчанию службы WSUS используют порт 8530 для HTTP и порт 8531 для HTTPS. Например, если используется протокол HTTP, следует ввести **http://servername:8530** .

10. Нажмите кнопку **ОК**.

После настройки клиентского компьютера он займет несколько минут, прежде чем компьютер появится на странице **Компьютеры** в консоли администрирования WSUS. У групповой политики может занять порядка 20 минут на применение параметров новой политики к клиентским компьютерам, настроенным с использованием объекта групповой политики на основе домена. По умолчанию групповая политика обновляется в фоновом режиме каждые 90 минут со случайным смещением в 0-30 минут. Если вы хотите обновить групповая политика, можно открыть окно командной строки на клиентском компьютере и ввести gpupdate/форце.

для клиентских компьютеров, настроенных с помощью локального редактора групповая политика, GPO применяется немедленно, а обновление занимает около 20 минут. Если вы начнете обнаружение вручную, не нужно ждать 20 минут, пока клиентский компьютер не свяжется со службой WSUS.

Поскольку ожидание начала обнаружения может занимать определенное время, для немедленной инициации обнаружения вы можете воспользоваться следующей методикой.

##### <a name="to-initiate-wsus-detection"></a>Инициация обнаружения служб WSUS

1.  На клиентском компьютере откройте окно командной строки с повышенными привилегиями.

2.  Введите вуауклт. exe/детектнов и нажмите клавишу ВВОД.

## <a name="25-secure-wsus-with-the-secure-sockets-layer-protocol"></a>2.5. Защита служб WSUS с помощью протокола SSL

Протокол SSL можно использовать для защиты развертывания WSUS. WSUS использует SSL для проверки подлинности клиентских компьютеров и подчиненных серверов WSUS на данном сервере WSUS. Службы WSUS также используют протокол SSL для шифрования метаданных обновлений.

> [!IMPORTANT]
> Клиенты и подчиненные серверы, которые настроены на использование протокола TLS или HTTPS, также должны быть настроены для использования полного доменного имени для вышестоящего сервера WSUS.

Службы WSUS используют шифрование SSL только для метаданных, а не для файлов обновлений. Центр обновления Майкрософт распространяет обновления аналогичным образом. Корпорация Майкрософт снижает риск передачи файлов обновлений по незашифрованному каналу, подписывая каждое обновление. Кроме того, вычисляется хэш, который отправляется с метаданными для каждого обновления. После загрузки обновления службы WSUS проверяют цифровую подпись и хэш. Если обновление было изменено, оно не устанавливается.

### <a name="limitations-of-wsus-ssl-deployments"></a>Ограничения развертывания WSUS с шифрованием SSL
При использовании протокола SSL для защиты развертывания WSUS необходимо учитывать следующие ограничения.

1.  Использование протокола SSL увеличивает рабочую нагрузку сервера. Следует ожидать 10-процентное снижение производительности из-за затрат на шифрование всех метаданных, передаваемых по сети.

2.  Если вы используете службы WSUS с удаленной базой данных SQL Server, подключение между сервером WSUS и сервером базы данных не защищается шифрованием SSL. Если требуется защитить подключение к базе данных, примите во внимание следующие рекомендации.

-   Переместите базу данных WSUS на сервер WSUS.

-   Переместите удаленный сервер базы данных и сервер WSUS в частную сеть.

-   Разверните Internet Protocol Security (IPsec) для защиты сетевого трафика. Дополнительные сведения о протоколе IPsec см. в разделе [Создание и использование политик IPsec](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203841).

### <a name="configure-ssl-on-the-wsus-server"></a>Настройка SSL на сервере WSUS
Службам WSUS требуется два порта для протокола SSL: один порт, который использует протокол HTTPS для отправки зашифрованных метаданных, и один порт, который использует протокол HTTP для отправки обновлений. При настройке служб WSUS для использования SSL необходимо учитывать следующее.

-   Нельзя настроить требование использования протокола SSL для всего веб-сайта WSUS, поскольку при этом потребуется шифровать весь трафик на сайт WSUS. Службы WSUS шифруют только метаданные обновлений. Если компьютер попытается получить файлы обновления на HTTPS-порте, произойдет сбой передачи.

    Требовать шифрование SSL следует только для следующих виртуальных корневых папок:

    -   **SimpleAuthWebService**

    -   **DSSAuthWebService**

    -   **ServerSyncWebService**

    -   **APIremoting30**

    -   **ClientWebService**

    Шифрование SSL не следует требовать для следующих виртуальных корневых папок:

    -   **Содержимое**

    -   **Товары**

    -   **ReportingWebService**

    -   **SelfUpdate**

-   Сертификат центра сертификации (ЦС) должен быть импортирован в хранилище доверенных корневых ЦС локального компьютера или в хранилище доверенных корневых ЦС служб Windows Server Update Services на подчиненных серверах WSUS. Если сертификат импортируется только в локальное хранилище доверенных корневых ЦС, то на вышестоящем сервере не будет выполнена проверка подлинности подчиненного сервера WSUS.

    Дополнительные сведения об использовании SSL-сертификатов в IIS см. в разделе [требовать SSL (IIS 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203846).

-   Необходимо импортировать сертификат на все компьютеры, которые будут взаимодействовать с сервером WSUS. К ним относятся все клиентские компьютеры, подчиненные серверы и компьютеры, на которых выполняется консоль администрирования WSUS. Сертификат должен быть импортирован в хранилище доверенных корневых ЦС локального компьютера или в хранилище доверенных корневых ЦС служб Windows Server Update Services.

-   Для SSL можно использовать любой порт. Однако порт, который настраивается для использования SSL, также определяет порт, используемый службами WSUS для отправки незащищенного HTTP-трафика. Рассмотрим следующие примеры:

    -   Если вы используете стандартный промышленный порт 443 для трафика HTTPS, WSUS использует стандартный промышленный порт 80 для очистки трафика HTTP.

    -   Если для HTTPS-трафика используется порт, отличный от 443, WSUS будет отсылать четкий трафик HTTP через порт, который в числовом формате предшествует порту HTTPS. Например, если для HTTPS используется порт 8531, службы WSUS будут использовать порт 8530 для HTTP.

-   При изменении имени сервера, конфигурации SSL или номера порта необходимо повторно инициализировать *ClientServicingProxy* .

##### <a name="to-configure-ssl-on-the-wsus-root-server"></a>Настройка SSL на корневом сервере WSUS

1.  Войдите в систему сервера WSUS, используя учетную запись, которая является членом группы "Администраторы WSUS" или локальной группы "Администраторы".

2.  В меню **Пуск**введите **cmd**, щелкните правой кнопкой мыши пункт **Командная строка**и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

3.  Перейдите в папку _% ProgramFiles%_ **\\Update Services @ no__t-3Tools @ no__t-4** .

4.  В окне командной строки введите следующую команду:

    **Wsusutil configuressl**_certificateName_

    Где:

    *certificateName* — DNS-имя сервера WSUS.

### <a name="configure-ssl-on-client-computers"></a>Настройка SSL на клиентских компьютерах
При настройке SSL на клиентских компьютерах необходимо учитывать следующие аспекты.

-   Необходимо включить URL-адрес для безопасного порта на сервере WSUS. Поскольку нельзя настроить требование SSL на сервере, единственным способом гарантии того, что клиентские компьютеры могут использовать защищенный канал, будет использование URL-адреса HTTPS. При использовании любого порта, отличного от 443, для SSL необходимо также включить этот порт в URL-адрес.

-   Сертификат на клиентском компьютере должен быть импортирован в хранилище доверенных корневых ЦС локального компьютера или в хранилище доверенных корневых ЦС службы обновления. Если сертификат импортируется только в хранилище доверенных корневых центров сертификации локального пользователя, автоматическое обновление не сможет пройти проверку подлинности сервера.

-   Клиентские компьютеры должны доверять сертификату, привязанному к серверу WSUS. В зависимости от типа используемого сертификата необходимо настроить для службы включение для клиентских компьютеров доверия сертификату, привязанному к серверу WSUS.

### <a name="configure-ssl-for-downstream-wsus-servers"></a>Настройка SSL для подчиненных серверов WSUS
Ниже приведены инструкции по настройке подчиненного сервера для синхронизации с вышестоящим сервером, который использует протокол SSL.

##### <a name="to-synchronize-a-downstream-server-to-an-upstream-server-that-uses-ssl"></a>Синхронизация подчиненного сервера с вышестоящим сервером, использующим протокол SSL

1.  Войдите в систему компьютера, используя учетную запись, которая является членом группы "Администраторы WSUS" или локальной группы "Администраторы".

2.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, затем пункт **Администрирование**, а затем выберите пункт **Служба обновления Windows Server**.

3.  В правой панели разверните имя сервера.

4.  Щелкните **Параметры**, а затем **Источник обновления и прокси-сервер**.

5.  На странице **Источник обновления** выберите вариант **Синхронизировать с другим сервером Windows Server Update Services**.

6.  Введите имя вышестоящего сервера в текстовое поле **имя сервера** . Введите номер порта, используемый сервером для SSL-соединений, в текстовом поле **номер порта** .

7.  Установите флажок **использовать SSL при синхронизации сведений об обновлении** и нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="additional-ssl-resources"></a>Дополнительные ресурсы SSL
Шаги, необходимые для настройки центра сертификации, привязки сертификата к веб-сайту WSUS и установки отношения доверия между клиентскими компьютерами и сертификатом, выходят за рамки данного руководства. Дополнительные сведения и инструкции по установке сертификатов и настройке этой среды см. в следующих статьях:

-   [Пошаговое руководство по PKI Suite B](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203858)

-   [Реализация и администрирование шаблонов сертификатов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203859)

-   [Инструкции по обновлению и миграции служб сертификатов Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203860)

-   [Настройка автоматической регистрации сертификатов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203861)

### <a name="26-complete-iis-configuration"></a>2.6. Завершение настройки служб IIS
По умолчанию для всех новых веб-сайтов IIS и веб-сайтов IIS по умолчанию включен анонимный доступ для чтения. Некоторые приложения, в частности Windows SharePoint Services, могут блокировать анонимный доступ. Если это произошло, необходимо повторно включить анонимный доступ для чтения, прежде чем можно будет успешно установить и использовать службы WSUS.

Чтобы включить анонимный доступ для чтения, выполните действия для соответствующей версии IIS.

1.  [Включение анонимной проверки подлинности (IIS 7)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=205316), как описано в руководстве пользователя служб IIS 7.

2.  [Включение анонимной проверки подлинности (IIS 6.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=211391), как описано в руководстве пользователя служб IIS 6.0.

### <a name="27-configure-a-signing-certificate"></a>2.7. Настройка сертификата для подписи
Службы WSUS позволяют публиковать пользовательские пакеты обновления для обновления продуктов Майкрософт и сторонних производителей. Службы WSUS могут автоматически подписывать такие пакеты обновления с помощью сертификата Authenticode. Чтобы включить подписывание пользовательских обновлений, необходимо установить сертификат для подписи пакетов на сервере WSUS. Существуют некоторые аспекты, связанные с подписыванием пользовательских обновлений.

1.  **Распространения сертификатов**. Закрытый ключ должен быть установлен на сервере WSUS, а открытый ключ должен быть явно установлен в хранилище доверенных сертификатов на всех клиентских компьютерах и серверах, для которых предназначены подписанные пользовательские обновления.

2.  **Окончание срока действия**. При истечении срока действия самозаверяющего сертификата (или его приближении) службы WSUS записывают события в журнал событий.

3.  **Обновление и отзыв сертификатов**. Если вы хотите обновить или отозвать сертификат (т. е. После обнаружения его истечения срока действия), WSUS не предоставляла никаких функций для включения этого. Эти задачи потребуется выполнить вручную, причем их успешность трудно гарантировать как в ручном, так и в автоматическом режиме.


