---
title: Шаг 3. Утверждение и развертывание обновлений в службе WSUS
description: Узнайте о службе Windows Server Update Service (WSUS), в т. ч. об утверждении и развертывании обновлений WSUS (шаг третий из четырех)
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-wsus
ms.topic: article
ms.assetid: 8d728ff9-170f-47e6-aefe-52be93315a75
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: d8758c4f957d2d9abb156652a568b23634cb1bf0
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80828857"
---
# <a name="step-3-approve-and-deploy-updates-in-wsus"></a>Шаг 3. Утверждение и развертывание обновлений WSUS

>Область применения. Windows Server 2019, Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Компьютеры в группе компьютеров автоматически проверяют обновления на сервере WSUS каждые 24 часа. Чтобы определить, были ли развернуты эти обновления на тестовых компьютерах, вы можете воспользоваться функцией отчетов WSUS. После успешного прохождения тестов утвердите обновления для соответствующей группы компьютеров в вашей организации. В следующем списке проверки описаны шаги по утверждению и развертыванию обновлений с помощью консоли управления WSUS.

|Задача|Описание|
|----|--------|
|[3.1. Утверждение и развертывание обновлений WSUS](3-approve-and-deploy-updates-in-wsus.md#BKM_3.1.)|Утвердите и разверните обновления WSUS с помощью консоли управления WSUS.|
|[3.2. Настройка правил автоматического утверждения](3-approve-and-deploy-updates-in-wsus.md#BKM_3.2.a.)|Настройте службы WSUS для автоматического подтверждения установки обновлений для выбранных групп и утверждения изменения существующих обновлений.|
|[3.3. Просмотр установленных обновлений с помощью отчетов WSUS](3-approve-and-deploy-updates-in-wsus.md#BKM_3.3.)|Просмотрите установленные обновления, компьютеры, получившие эти обновления, и прочие сведения, с помощью функции отчетов WSUS.|

## <a name="31-approve-and-deploy-wsus-updates"></a><a name=BKM_3.1.></a>3.1. Утверждение и развертывание обновлений WSUS
Для утверждения и развертывания обновлений следуйте приведенным ниже инструкциям.

#### <a name="to-approve-and-deploy-wsus-updates"></a>Утверждение и развертывание обновлений WSUS

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **Обновления**. На правой панели отображается сводка о состоянии обновления для **Всех обновлений**, **Критических обновлений**, **Обновлений безопасности**и **Обновлений WSUS**.

2.  В разделе **Все обновления** щелкните **Необходимые обновления для компьютеров**.

3.  В списке обновлений выберите обновления, которые вы хотите утвердить для установки в вашей тестовой группе компьютеров. Сведения о выбранном обновлении отображаются в нижней области панели **Обновления** . Чтобы выбрать несколько обновлений подряд, нажмите и удерживайте клавишу **SHIFT**, щелкая мышью имена обновлений. Чтобы выбрать несколько непоследовательных обновлений, нажмите и удерживайте клавишу **CTRL** , щелкая мышью имена обновлений.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши выбранные обновления, а затем выберите команду **Утвердить**.

5.  В диалоговом окне **Утвердить обновления** выберите тестовую группу, а затем нажмите стрелку вниз.

6.  Щелкните **Утверждено для установки**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

7.  Откроется окно **Ход одобрения** , в котором будет отображаться процесс выполнения задач, связанных с одобрением обновлений. По завершении процесса утверждения нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="32-configure-auto-approval-rules"></a><a name=BKM_3.2.a.></a>3.2. Настройка правил автоматического утверждения
Автоматические утверждения позволяют указать, как автоматически подтверждать установку обновлений для выбранных групп и как утверждать изменения существующих обновлений.

#### <a name="to-configure-automatic-approvals"></a>Настройка автоматических утверждений

1.  В консоли администрирования WSUS в разделе **Службы обновления**разверните сервер WSUS и щелкните **Параметры**. Откроется окно **Параметры** .

2.  В окне **Параметры**щелкните **Автоматические утверждения**. Откроется диалоговое окно "Автоматические утверждения".

3.  В разделе **Правила обновления**нажмите кнопку **Создать правило**. Откроется диалоговое окно **Добавление правила**.

4.  В окне **Добавление правила**в разделе **Шаг 1. Выбор свойств** выберите любой параметр или сочетание параметров:

    -   **Когда обновление затрагивает конкретный класс**

    -   **Когда обновление затрагивает конкретный продукт**

    -   **Установить крайний срок для утверждения**

5.  В разделе **Шаг 2. Изменение свойств** щелкните каждый из перечисленных параметров и выберите соответствующие значения для каждого из них.

6.  В разделе **Шаг 3. Выбор имени** введите имя правила и щелкните **ОК**.

7.  Нажмите **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно "Автоматические утверждения".

## <a name="33-review-installed-updates-with-wsus-reports"></a><a name=BKM_3.3.></a>3.3. Просмотр установленных обновлений с помощью службы отчетов WSUS
Через 24 часа после утверждения обновлений с помощью функции отчетов WSUS вы можете определить, были ли обновления развернуты на компьютерах тестовой группы. Чтобы проверить состояние обновления, воспользуйтесь функцией отчетов WSUS следующим образом.

#### <a name="to-review-updates"></a>Обзор обновлений

1.  В области переходов консоли администрирования WSUS выберите пункт **Отчеты**.

2.  На странице **Отчеты** выберите **Сводный отчет о состоянии обновлений** . Откроется окно **Отчет об обновлениях** .

3.  Чтобы отфильтровать список обновлений, выберите нужный критерий, например **Учитывать обновления в следующих классах**, а затем щелкните **Выполнить отчет**.

4.  Отобразится окно **Отчет об обновлениях** . Для проверки состояния отдельных обновлений выберите обновление в левой части окна. В последнем разделе окна отчетов отображается сводный отчет о состоянии обновления.

5.  Чтобы сохранить или распечатать этот отчет, щелкните соответствующий значок на панели инструментов.

6.  После выполнения тестов обновлений вы можете утвердить обновления для установки в подходящей группе компьютеров в вашей организации.
