---
title: Обеспечение высокой производительности веб-серверов
description: Рекомендации по обеспечению высокой производительности веб-серверов в Windows Server 16.
ms.prod: windows-server
ms.technology: performance-tuning-guide
ms.topic: landing-page
ms.author: DavSo; Ericam; YaShi
author: phstee
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 9587eb5215d2920a0146e8a697c6f36c50f19f27
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71370050"
---
# <a name="performance-tuning-web-servers"></a>Обеспечение высокой производительности веб-серверов


В этом разделе описываются методы обеспечения высокой производительности и рекомендации для веб-серверов Windows Server 2016.


## <a name="selecting-the-proper-hardware-for-performance"></a>Выбор правильного выбора оборудования для повышения производительности


Важно правильно выбрать оборудование для обработки ожидаемой нагрузки веб-служб с учетом таких параметров, как средняя нагрузка, пиковая нагрузка, емкость, планы развития и время отклика. Узкие места, обусловленные оборудованием, ограничивают эффективность настройки программного обеспечения.

[Обеспечение высокой производительности серверного оборудования](../../hardware/index.md): рекомендации по оборудованию, позволяющие избежать следующих ограничений производительности.

-   Вычислительная мощность медленных процессоров недостаточна для рабочих нагрузок с ресурсоемкими вычислениями, таких как сценарии с использованием ASP, ASP.NET и TLS.

-   Небольшой размер кэша L2 или L3/LLC процессора может неблагоприятно влиять на производительность.

-   Ограниченный объем памяти влияет на количество сайтов, которые можно разместить, на число сценариев с динамическим содержимым (например, ASP.NET), которые можно хранить, и на количество пулов приложений или рабочих процессов.

-   Сеть становится узким местом из-за неэффективного сетевого адаптера.

-   Файловая система становится узким местом из-за неэффективной дисковой подсистемы или адаптера хранения.

## <a name="operating-system-best-practices"></a>Рекомендации по операционной системе


При возможности начните с чистой установки операционной системы. После обновления программного обеспечения могут остаться устаревшие, нежелательные или неоптимальные параметры реестра, а также ранее установленные службы и приложения, которые используют ресурсы, если запускаются автоматически. Если установлена другая операционная система, которую нужно оставить, следует установить новую операционную систему на другой раздел. В противном случае новая установка перезапишет параметры в каталоге %Program Files %\\Common Files.

Чтобы уменьшить конфликты при доступе к дискам, поместите системный файл подкачки, операционную систему, данные веб-служб, кэш шаблонов ASP и журнал Internet Information Services (IIS) на отдельные физические диски, если это возможно.

Чтобы снизить состязание за системные ресурсы, установите Microsoft SQL Server и IIS на разных серверах, если это возможно.

Избегайте установки необязательных служб и приложений. В некоторых случаях целесообразно отключить службы, которые не являются в системе обязательными.

## <a name="ntfs-file-system-settings"></a>Параметры файловой системы NTFS

Глобальный параметр системы **NtfsDisableLastAccessUpdate** (REG\_DWORD) 1 находится в разделе **HKLM\\System\\CurrentControlSet\\Control\\FileSystem** и по умолчанию имеет значение 1. Этот параметр позволяет уменьшить нагрузку дискового ввода-вывода и задержки, отключив обновление метки даты и времени для последнего доступа к файлу или каталогу. При чистой установке Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008 этот параметр включен по умолчанию, то есть настраивать его не нужно. В более ранних версиях Windows этот ключ не задан. Если сервер работает под управлением более ранней версии Windows или был обновлен до Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008, следует включить этот параметр.

Отключение обновления дает результат, если вы используете большие наборы данных (или много узлов), содержащих тысячи каталоги. Мы рекомендуем использовать ведение журнала IIS, если эти сведения необходимо хранить только для администрирования веб-служб.

>[!Warning]
> Некоторые приложения, такие как служебные программы добавочного резервного копирования, используют эти сведения об обновлении и не могут правильно работать без них.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Обеспечение высокой производительности IIS 10.0](tuning-iis-10.md)
- [Настройка HTTP 1.1 и HTTP 2](http-performance.md)


