---
title: "TLS - Обзор SSL (Schannel SSP)"
description: "Безопасность Windows Server"
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-tls-ssl
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1b7b0432-1bef-4912-8c9a-8989d47a4da9
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: afd0b70264dba1e720f95e40d3d201c2c5bf1c64
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="tls---ssl-schannel-ssp-overview"></a>TLS - Обзор SSL (Schannel SSP)

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В этом разделе для ИТ-специалистов, рассматривается Реализация протоколов TLS и SSL в Windows с использованием поставщика службы безопасности Schannel (SSP) и описаны варианты практического применения, изменения в реализации Майкрософт, требования к программному обеспечению, а также дополнительные ресурсы для Windows Server 2012 и Windows 8.

**Предполагалось:**

-   [Пакет безопасности Schannel](https://msdn.microsoft.com/library/ms678421.aspx)

-   [Безопасный канал](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa380123.aspx)

-   [Протокол безопасности транспортного уровня](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa380516.aspx)

## <a name="BKMK_OVER"></a>Описание \(Schannel\) согласование
Канал Schannel — \(SSP\) поставщика поддержки безопасности, реализующий \(SSL\) протокола SSL и Transport Layer Security \(TLS\) Internet стандартные протоколы проверки подлинности.

Интерфейс поставщика поддержки безопасности \(SSPI\) является интерфейсом API, используемым системами Windows для выполнения связанных с security\ функций, включая проверку подлинности. Интерфейс SSPI работает как общий интерфейс для нескольких поставщиков поддержки безопасности \(SSPs\), включая поставщика Schannel SSP.

Протокол версий \(TLS\) безопасности уровня транспорта TLS 1.0, 1.1 и 1.2, протокол \(SSL\) протокола SSL версий 2.0 и 3.0, \(DTLS\) датаграмм безопасности уровня транспорта TLS версии 1.0 и транспортного подключения частного \(PCT\) протокол основаны на шифровании с открытым ключом. Эти протоколы предоставляются в наборе протоколов проверки подлинности канала безопасности \(Schannel\). Все протоколы Schannel используют модель отведенный период сервер.

## <a name="BKMK_APP"></a>Практическое применение
Одна из проблем при администрировании сети заключается в обеспечении безопасности данных, которые передаются между приложениями по ненадежной сети. Согласование можно использовать для проверки подлинности серверов и клиентских компьютеров и протокол используется для шифрования сообщений между проверенными сторонами.

Например можно использовать согласование для:

-   Защищенные SSL\ транзакций с веб-сайтом электронной коммерции e\

-   Доступ с проверкой подлинности клиента SSL\ веб-сайт

-   Удаленный доступ

-   Доступ к SQL

-   E\ почта

## <a name="BKMK_SOFT"></a>Требования к программному обеспечению
Согласование протокола используется модель client\server и основаны на проверке подлинности сертификата, который требуется инфраструктура открытого ключа.

## <a name="BKMK_INSTALL"></a>Сведения о диспетчере сервера
Никаких действий по настройке необходимы для реализации TLS и SSL или канала Schannel.

