---
ms.assetid: 27e1e299-0beb-4e86-8143-1ba031dc3502
title: Добавление сертификата расшифровки токенов
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 0eba51521e7ef88542bccf93d92d2e783d800b5e
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59842215"
---
# <a name="add-a-token-decrypting-certificate"></a>Добавление сертификата расшифровки токенов

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Серверы федерации используют маркер\-сертификат расшифровки, когда Доверяющая сторона сервера федерации необходимо расшифровать маркеры, выданные с более старым сертификатом после настройки нового сертификата в качестве основного сертификата расшифровки. Службы федерации Active Directory \(AD FS\) использует протокол SSL \(SSL\) сертификат для Internet Information Services \(IIS\) как расшифровки по умолчанию сертификат.  
  
> [!CAUTION]  
> Сертификаты, используемые для токена\-расшифровки крайне важны для стабильности службы федерации. Поскольку потеря или незапланированное удаление всех сертификатов, настроенных для этой цели могут нарушить работу службы, необходимо создать резервную копию всех сертификатов, настроенных для этой цели.  
  
Можно использовать следующую процедуру для добавления маркера\-расшифровки сертификата в оснастку управления AD FS\-в из файла, который вы экспортировали.  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\).   
  
### <a name="to-add-a-token-decrypting-certificate"></a>Чтобы добавить маркер\-расшифровки сертификата  
  
1.  На **запустить** введите**управления AD FS**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  В дереве консоли дважды\-щелкните **службы**, а затем нажмите кнопку **сертификаты**.  
  
3.  В **действия** панели щелкните **добавить токен\-сертификат расшифровки** ссылку.  
  
4.  В **поиск файла сертификата** диалоговом окне перейдите к файлу сертификата, который требуется добавить, выберите файл сертификата и нажмите кнопку **откройте**.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список: Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  
[Требования к сертификатам для серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807040.aspx)  
  

