---
ms.assetid: bbb84ea6-7e31-4442-85ab-a9447e7c19e8
title: Добавление сертификата подписи токенов
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 8a94e0724d6fd2a04e2fbfc22b3054b49d87f440
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59826155"
---
# <a name="add-a-token-signing-certificate"></a>Добавление сертификата подписи токенов

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Серверы федерации в службах федерации Active Directory \(AD FS\) требуют маркер\-подписи сертификатов, чтобы защититься от изменения или подделки маркеров безопасности с целью получения несанкционированного доступа для федеративных ресурсов. Каждый маркер\-сертификат для подписи содержит криптографические закрытые и открытые ключи, используемые для цифровой подписи \(с помощью закрытого ключа\) маркер безопасности. Позже, после получения эти ключи сервером федерации партнера, они проверяют подлинность \(с помощью открытого ключа\) из зашифрованного токена безопасности.  
  
> [!CAUTION]  
> Сертификаты, используемые для токена\-подписи крайне важны для стабильности службы федерации. Поскольку потеря или незапланированное удаление всех сертификатов, настроенных для этой цели могут нарушить работу службы, необходимо создать резервную копию всех сертификатов, настроенных для этой цели.  
  
Токен\-сертификат для подписи следует объединить в цепочку с доверенным корневым расположением, в службе федерации. Можно использовать следующую процедуру для добавления маркера\-сертификат для подписи в оснастку управления AD FS\-в из файла, который вы экспортировали.  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\).   
  
### <a name="to-add-a-token-signing-certificate"></a>Чтобы добавить маркер\-сертификат для подписи  
  
1.  На **запустить** введите**управления AD FS**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  В дереве консоли дважды\-щелкните **службы**, а затем нажмите кнопку **сертификаты**.  
  
3.  В **действия** панели щелкните **добавить токен\-сертификат подписи** ссылку.  
  
4.  В **поиск файла сертификата** диалоговом окне перейдите к файлу сертификата, который требуется добавить, выберите файл сертификата и нажмите кнопку **откройте**.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список: Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  
[Требования к сертификатам для серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807040.aspx)  
  

