---
ms.assetid: 6ecf8d85-cd61-4c87-add8-00a679a6e3ff
title: Добавление сервера федерации в ферму серверов федерации
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: d67f4c252ad25a05f11b88771f12fd01d13137d4
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59880395"
---
# <a name="add-a-federation-server-to-a-federation-server-farm"></a>Добавление сервера федерации в ферму серверов федерации

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

После установки службы роли службы федерации и настройки необходимых сертификатов на компьютере, можно приступать к настройке компьютера в качестве сервера федерации. Чтобы присоединить компьютер к созданной ферме серверов федерации, выполните указанные ниже действия.  
  
Присоединение компьютера к ферме с помощью мастера настройки сервера AD FS федерации. При использовании этого мастера, присоединить компьютер к существующей ферме, компьютер настроен с использованием чтения\-только для копирования базы данных конфигурации AD FS, и он должен получать обновления от основного сервера федерации.  
  
> [!NOTE]  
> Для федеративного Web единого\-входа\-на \(SSO\) разработки, необходимо иметь по крайней мере одним сервером федерации в организации партнера по учетным записям и по крайней мере одним сервером федерации в организации партнера по ресурсам . Дополнительные сведения см. в разделе [Where to Place a Federation Server](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx).  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\).   
  
### <a name="to-add-a-federation-server-to-a-federation-server-farm"></a>Чтобы добавить сервер федерации к ферме серверов федерации  
  
1.  Чтобы запустить мастер настройки сервера AD FS федерации двумя способами. Чтобы запустить мастер, выполните одно из следующих действий.  
  
    -   После завершения установки службы роли службы федерации откройте оснастку управления AD FS\-в и нажмите кнопку **мастер настройки сервера федерации для AD FS** ссылку на **Обзор** страницы или в **действия** области.  
  
    -   В любое время после установки откройте Windows Explorer, перейдите к **C:\\Windows\\ADFS** папку и дважды\-щелкните **FsConfigWizard.exe**.  
  
2.  На **начальной странице мастера** выберите параметр **Add a federation server to an existing Federation Service** (Добавить сервер федерации в существующую службу федерации) и нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  Если базы данных AD FS, которая уже существует, **AD FS Configuration Обнаружена существующая база данных** появится страница. В этом случае выберите команду **Удалить базу данных** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!CAUTION]  
    > Выберите этот параметр только в том случае, если вы уверены, что данные в этой базе данных AD FS не важны или не используется в рабочей ферме серверов федерации.  
  
4.  На странице **Specify the Primary Federation Server and Service Account** (Укажите основной сервер федерации и учетную запись службы) в разделе **Primary federation server name** (Имя основного сервера федерации) введите имя компьютера для основного сервера федерации в ферме и нажмите кнопку **Обзор**. В диалоговом окне **Обзор** выберите учетную запись домена, которая используется в качестве учетной записи службы остальными серверами федерации в существующей ферме, и нажмите кнопку **ОК**. Введите пароль и подтвердите его и нажмите кнопку **Далее**:  
  
    > [!NOTE]  
    > Дополнительные сведения об указании учетной записи службы для фермы серверов федерации см. в разделе [вручную настроить учетную запись службы для фермы серверов федерации](Manually-Configure-a-Service-Account-for-a-Federation-Server-Farm.md). Каждый сервер федерации в ферме серверов федерации необходимо указать ту же учетную запись службы фермы в рабочее состояние. Например, если созданная учетная запись службы была contoso\\ADFS2SVC, каждый компьютер, настроенных для роли сервера федерации и который будет участвовать в одной ферме необходимо указать contoso\\ADFS2SVC на этом шаге Мастер настройки сервера федерации для фермы в рабочее состояние.  
  
5.  Просмотрите подробные сведения на странице **Готовность к применению настроек**. Если параметры указаны правильно, нажмите кнопку **Далее** для начала настройки AD FS с использованием этих параметров.  
  
6.  Просмотрите результаты на странице **Результаты конфигурации** . Завершив все действия по настройке конфигурации, щелкните **Закрыть**  , чтобы выйти из мастера.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список: Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  

