---
ms.assetid: 4ae26970-e42e-4e69-887a-b16d2f8d0695
title: Настройка клиентских компьютеров доверия сервер федерации учетных записей
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: bdfb086c8177e72c074ac5b5b1a38aac49c4082c
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59886755"
---
# <a name="configure-client-computers-to-trust-the-account-federation-server"></a>Настройка клиентских компьютеров доверия сервер федерации учетных записей

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Таким образом, чтобы клиентские компьютеры можно успешно получить доступ к федеративным приложениям с помощью служб федерации Active Directory \(AD FS\), сначала необходимо настроить параметры Internet Explorer на каждом клиентском компьютере, таким образом, которому доверяет браузер сервер федерации учетных записей. Это делается вручную или с помощью групповой политики, в зависимости от настроек администратора, выполнив одну из следующих процедур.  
  
## <a name="configuring-internet-explorer-settings-manually"></a>Настройка параметров Internet Explorer вручную  
Вручную настроить параметры Internet Explorer каждого пользователя на поддержку федерации через AD FS можно использовать следующую процедуру. Если несколько пользователей используют один компьютер, выполните эту процедуру несколько раз — один раз для каждого профиля пользователя.  
  
Для выполнения этой процедуры войдите как пользователь, который будет осуществлять доступ к федеративным приложениям. Это профиль\-конкретного параметра. Поэтому требуется вручную добавить этот параметр для каждого профиля, который существует на указанном компьютере.  
  
#### <a name="to-manually-configure-client-computers-to-trust-the-account-federation-server"></a>Чтобы вручную настроить клиентские компьютеры могли доверять сервер федерации учетных записей  
  
1.  На клиентском компьютере запустите Internet Explorer.  
  
2.  В меню **Сервис** выберите **Свойства браузера**.  
  
3.  На **безопасности** щелкните **Местная интрасеть** значок, а затем щелкните **сайты**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Дополнительно**и в **добавить узел в зону следующий узел**, введите полное имя доменных \(DNS\) имя сервера федерации учетных записей \(например, https :\/\/fs1.fabrikam.com\), а затем нажмите кнопку **добавить**.  
  
5.  Три раза нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="configuring-internet-explorer-settings-by-using-grouppolicy"></a>Настройка параметров Internet Explorer с помощью групповой политики  
В большинстве случаев рекомендуется использовать групповую политику для принудительной отправки соответствующие параметры Internet Explorer на каждом клиентском компьютере.  
  
Членство в группе **"Администраторы домена"** или **"Администраторы предприятия"**, или наличие эквивалентных прав в доменных службах Active Directory \(AD DS\) является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\).   
  
#### <a name="to-configure-client-computers-to-trust-the-account-federation-server-by-using-grouppolicy"></a>Для настройки клиентских компьютеров доверия сервер федерации учетных записей с помощью групповой политики  
  
1.  На контроллере домена в лесу организации партнера по учетным записям запуска **Управление групповой политикой** привязать\-в.  
  
2.  Найти соответствующий объект групповой политики \(GPO\), правой кнопкой мыши\-щелкните его и нажмите кнопку **изменить**.  
  
3.  В дереве консоли откройте **Конфигурация пользователя\\предпочтения\\параметры Windows\\настройки Internet Explorer**, а затем нажмите кнопку **безопасности**.  
  
4.  В области сведений дважды\-щелкните **зоны безопасности и оценка содержимого**.  
  
5.  В разделе **зоны безопасности и конфиденциальности**, нажмите кнопку **импортировать текущие безопасности и параметры конфиденциальности**, а затем нажмите кнопку **изменить параметры**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Местная интрасеть**, а затем нажмите кнопку **сайты**.  
  
7.  В **добавить узел в зону следующий узел**, введите полное имя DNS сервера федерации учетных записей \(например, https:\/\/fs1.fabrikam.com\), нажмите кнопку **добавить**, а затем нажмите кнопку **закрыть**.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК** два раза, чтобы применить эти изменения в групповую политику.  
  
