---
ms.assetid: b7109e46-b66e-4c5c-8b87-a6611d68415a
title: Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в зоне DNS, которая обслуживает только сеть периметра
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7d046c720c5c6250b6efa03e068aa66e2a6bbe3d
ms.sourcegitcommit: 0b5fd4dc4148b92480db04e4dc22e139dcff8582
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66192304"
---
# <a name="configure-name-resolution-for-a-federation-server-proxy-in-a-dns-zone-that-serves-only-the-perimeter-network"></a>Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в зоне DNS, которая обслуживает только сеть периметра


Позволяя успешно работать разрешение имен для сервера федерации в службах федерации Active Directory \(AD FS\) сценарии, в которых один или несколько доменных имен \(DNS\) зоны обслуживания только периметра сеть, следующие задачи должны быть выполнены:  
  
-   Чтобы добавить IP-адрес сервера федерации необходимо обновить файл hosts на прокси-сервера федерации.  
  
-   Разрешить имя для прокси-сервера федерации узла все клиентские запросы к AD FS должен быть настроен DNS-сервер в сети периметра. Чтобы сделать это, при добавлении узла \(A\) записи ресурса DNS периметра для прокси-сервера федерации.  
  
> [!NOTE]  
> Эти процедуры предполагается, что узел \(A\) записи ресурса для уже создана на сервере федерации в корпоративной сети DNS. Если эта запись еще не существует, создайте этой записи и затем выполнять эти процедуры. Дополнительные сведения о том, как создать основное приложение \(объект\) записи ресурса сервера федерации, см. в разделе [добавить узел &#40;объект&#41; записи ресурса для корпоративной DNS для сервера федерации](Add-a-Host--A--Resource-Record-to-Corporate-DNS-for-a-Federation-Server.md).  
  
## <a name="add-the-ip-address-of-a-federation-server-to-the-hosts-file"></a>Добавьте IP-адрес сервера федерации в файл hosts  
Это прокси-сервера федерации может работать надлежащим образом в сети периметра партнера по учетным записям, необходимо добавить запись в файл hosts на этот прокси-сервера федерации, который указывает на имя узла DNS сервера федерации \(например, fs.fabrikam.com \) и IP-адрес \(например 192.168.1.4\) в корпоративной сети партнера по учетным записям. Добавление этой записи в файл hosts позволяет избежать прокси-сервера федерации обращения сам клиент Разрешить\-инициировал вызов на сервер федерации в организации партнера по учетной записи.  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-the-ip-address-of-a-federation-server-to-the-hosts-file"></a>Чтобы добавить IP-адрес сервера федерации в файл hosts  
  
1.  Перейдите к % systemroot %\\Winnt\\System32\\папку каталога драйверов и найдите **узлы** файл.  
  
2.  Откройте файл **hosts** в приложении "Блокнот".  
  
3.  Добавьте IP-адрес и имя узла сервера федерации в партнера по учетным записям для **узлы** файл, как показано в следующем примере:  
  
    **192.168.1.4fs.fabrikam.com**  
  
4.  Сохраните и закройте файл.  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-perimeter-dns-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление узла \(A\) записи ресурса DNS периметра для прокси-сервера федерации  
Таким образом, чтобы клиенты в Интернете может успешно получить доступ к сервера федерации через прокси-сервера федерации в новой развернутой, необходимо сначала создать узел \(A\) запись ресурса в службу DNS периметра. Этой записи ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетных записей \(например, fs.fabrikam.com\) на IP-адрес прокси-сервера федерации запись \(к примеру, 131.107.27.68\) в сети периметра.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что вы используете DNS-сервер под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003 или Windows Server 2008 в службе DNS-сервера для управления зоной DNS периметра.  
  
Членство в группе **Администраторы**, или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-perimeter-dns-for-a-federation-server-proxy"></a>Чтобы добавить узел \(A\) записи ресурса DNS периметра для прокси-сервера федерации  
  
1.  Откройте оснастку DNS на DNS-сервера для сети периметра,\-в. Нажмите кнопку **запустить**, пункты **Администрирование**, а затем нажмите кнопку **DNS**.  
  
2.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши\-щелкните зону прямого просмотра, а затем нажмите кнопку **новый узел \(A или AAAA\)** .  
  
3.  В **имя**, введите только имя компьютера сервера федерации. Например, полное доменное имя \(полное доменное имя\) fs.fabrikam.com, тип **fs**.  
  
4.  В **IP-адрес**, введите IP-адрес для нового прокси-сервера федерации, например **131.107.27.68**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  
[Требования к разрешению имен для прокси-серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807055.aspx)  
  

