---
ms.assetid: 67d8a8d7-2fbd-4ed7-bb41-75769f942024
title: Настройка мониторинга производительности
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 5426ea929037e59d2105fb2b3b06d4ebfdb7a577
ms.sourcegitcommit: 0b5fd4dc4148b92480db04e4dc22e139dcff8582
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66192294"
---
# <a name="configure-performance-monitoring"></a>Настройка мониторинга производительности
  
## <a name="bkmk_ConfigurePerfMon"></a>  
Службы федерации Active Directory включает в себя свои собственные специальные счетчики производительности для мониторинга производительности серверов федерации и компьютерами прокси-серверов федерации. Чтобы использовать системный монитор для наблюдения за производительностью серверов AD FS, полезно для создания набора сборщиков данных и добавить счетчики AD FS для этого представления. Ниже описываются способы настройки, наблюдения за производительностью для служб AD FS.  
  
#### <a name="to-configure-performance-monitoring-for-ad-fs-using-performance-monitor"></a>Чтобы настроить мониторинг производительности AD FS с помощью системного монитора  
  
1.  На **запустить** **введите**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  В дереве консоли разверните узел **сборщиков данных**, правой кнопкой мыши\-щелкните **пользователем**, пункты **New**, а затем нажмите кнопку **сборщиков данных** .  
  
    Появится экране мастера создания новой группы сборщиков данных.  
  
3.  В **создать новый набор сборщиков данных**, для **имя** введите имя для нового набора данных сборщика \(такие как «Производительности AD FS»\), нажмите кнопку **вручную создать \( Advanced\)** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Убедитесь, что для типа данных для включения, **создать журналы данных** выбран, а затем установите флажки для следующих типов данных: **Счетчик производительности**, **данные трассировки событий**, **сведения о конфигурации системы**.  
  
5.  Счетчики производительности, разверните **AD FS** в **доступные счетчики** , а затем нажмите **добавить**.  
  
    Сведения о счетчиках производительности AD FS появятся в **добавления счетчиков** списка.  
  
6.  При появлении предложения добавить поставщиков трассировки событий, нажмите кнопку **добавить**выберите **события AD FS** и **трассировка служб Федерации AD** из списка поставщиков.  
  
7.  При появлении Добавление разделов реестра для отслеживания, нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Когда будет предложено указать расположение для сохранения данных о производительности, вы можете принять расположение по умолчанию \( * *% systemdrive %\\PerfLogs\\администратора\\*** < данных\_сборщика\_задать >* , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. Когда вам будет предложено создать группу сборщиков данных, выберите **сохраните и закройте**, а затем нажмите кнопку **Готово**.  
  
    Новый набор сборщиков данных появляется в дереве консоли в узле **пользователем** узла.  
  
10. Для работы со счетчиками производительности AD FS, следуйте инструкциям ниже:  
  
    -   Для начала наблюдения за производительностью с помощью AD FS\-счетчиков, прямо\-выберите набор сборщиков данных, который вы добавили \(такие как «Производительности AD FS»\)и нажмите кнопку **запустить**.  
  
    -   Чтобы создать отчет для просмотра результатов мониторинга производительности, правой кнопкой мыши\-выберите набор сборщиков данных, который вы добавили \(такие как «Производительности AD FS»\)и нажмите кнопку **последнего отчета**.  
  
    -   Для завершения записи данных о производительности, можно просмотреть последний отчет, правой кнопкой мыши\-выберите набор сборщиков данных, который был добавлен \(такие как «Производительности AD FS»\), а затем нажмите кнопку **остановить**.  
  
    Последний отчет добавляется и нумеруются автоматически \(начиная с 000001\) в разделе **отчетов\\определяемый пользователем ***\\< данных\_сборщика\_задать >* узел в дереве консоли.  
  
## <a name="ad-fs-performance-counters"></a>Счетчики производительности AD FS  
В следующей таблице перечислены счетчики производительности AD FS и описывает, как они могут использоваться для наблюдения за действиями, которые относятся к серверу федерации или прокси-сервера федерации.  
  
|Счетчик|Описание|Может использоваться для: 
|-----------|---------------|------------------- 
|Запросы маркеров|Контролирует число запросов маркеров, отправляемых на сервер федерации, включая запросы маркеров SSOAuth.|Серверы федерации 
|Запросы маркера\/сек|Контролирует число запросов маркеров, отправляемых на сервер федерации, включая SSOAuth запросов в секунду.|Серверы федерации  
|Запросы метаданных федерации|Контролирует число входящих запросов метаданных федерации, отправляются на сервер федерации.|Серверы федерации  
|Запросы метаданных федерации\/сек|Контролирует число входящих федерации метаданных запросов в секунду, которые отправляются на сервер федерации.|Серверы федерации  
|Запросы разрешения артефактов|Контролирует число входящих федерации метаданных запросов в секунду, которые отправляются на сервер федерации.|Серверы федерации  
|Запросы на разрешения артефактов\/сек|Контролирует число запросов на конечную точку разрешения артефактов в секунду, которые отправляются на сервер федерации.|Серверы федерации  
|Запросы на прокси-сервера|Контролирует число входящих запросов, отправленных прокси-сервера федерации.|Прокси-серверов федерации  
|Прокси-сервер запрашивает\/сек|Контролирует число входящих запросов в секунду, помещенных в прокси-сервера федерации.|Прокси-серверов федерации  
|Прокси-сервер запрашивает MEX|Контролирует число входящих WS\-обмена метаданными \(MEX\) запросов, которые отправляются на прокси-сервера федерации.|Прокси-серверов федерации 
|Прокси-сервер запрашивает MEX\/сек|Контролирует число входящих запросов MEX в секунду, помещенных в прокси-сервера федерации.|Прокси-серверов федерации  
  

