---
ms.assetid: 4d002764-58b4-4137-9c86-1e55b02e07ce
title: Настройка партнерских организациях по ресурсам
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 3d7389ce806a5e3aebf4fe166b10e5262df0be8a
ms.sourcegitcommit: 0b5fd4dc4148b92480db04e4dc22e139dcff8582
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66192240"
---
# <a name="configuring-partner-organizations"></a>Настройка партнерских организациях по ресурсам

Для развертывания новой партнерской организации в службах федерации Active Directory \(AD FS\), выполните задачи либо [контрольный список: Настройка партнерской организации по ресурсам](Checklist--Configuring-the-Resource-Partner-Organization.md) или [контрольный список: Настройка партнерской организации по](Checklist--Configuring-the-Account-Partner-Organization.md), в зависимости от дизайна служб AD FS.  
  
> [!NOTE]  
> При использовании любого из этих контрольных списков, мы настоятельно рекомендуем сначала прочитать ссылки на партнера по учетным записям или партнера по ресурсам, руководство по планированию [руководство по проектированию AD FS в Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/dd807036.aspx) прежде чем переходить к процедуры для настройки новой партнерской организации. Следующий контрольный список, таким образом поможет вам получить хорошее представление о AD FS проектирования и развертывания статью полностью для партнера или ресурсов организации партнера.  
  
## <a name="about-account-partner-organizations"></a>О партнерских организациях по ресурсам учетной записи  
Партнера по учетным записям — организация, в отношении доверия федерации физически хранятся учетные записи пользователей в хранилище AD FS — поддерживаемых атрибутов. Партнера по учетным записям отвечает за сбор и проверки подлинности учетных данных пользователя, формирование утверждений для этого пользователя и упаковку утверждений в токены безопасности. Эти маркеры затем могут быть представлены через доверие федерации для включения доступа к веб-\-на основе ресурсов, которые расположены в организации партнера по ресурсам.  
  
Другими словами, партнера по учетным записям представляет организацию, для пользователей которого учетная запись\-стороне сервер федерации издает маркеры безопасности. Сервер федерации в организации партнера по учетным записям проверяет подлинность локальных пользователей и создает токены безопасности, используемых в организации партнера по ресурсам при выполнении авторизации.  
  
Что касается хранилища атрибутов партнера по учетным записям в AD FS эквивалентен один лес Active Directory, учетные записи которых требуется доступ к ресурсам, которые физически находятся в другом лесу. Учетные записи в этот лес имеет доступ к ресурсам в лесу ресурсов только в том случае, если внешнего доверия или лесу доверять существует связь между двумя лесами и имеет соответствующую авторизацию были заданы ресурсы, к которым пользователи пытаются получить доступ разрешения.  
  
## <a name="about-resource-partner-organizations"></a>О партнерских организациях по ресурсам  
Партнер по ресурсам является организации в развертывании AD FS, где находятся веб-серверов. Партнер по ресурсам доверяет партнера по учетным записям, для проверки подлинности пользователей. Таким образом чтобы принимать решения об авторизации, партнера по ресурсам потребляет утверждения, которые упаковываются в маркерах безопасности, поступающие от пользователей в партнере по учетным записям.  
  
Другими словами, партнера по ресурсам представляет организацию, чьи веб-серверы, защищены с помощью ресурса\-на стороне сервера федерации. Сервер федерации в организации партнера по ресурсам использует токены безопасности, вызванных партнера по учетным записям для принятия решений об авторизации для веб-серверов в организации партнера по ресурсам.  
  
Чтобы функционировать как ресурс AD FS, веб-серверов в организации партнера по ресурсам необходимо установить Windows Identity Foundation \(WIF\) установлены или развернуты службы федерации Active Directory \(AD FS\) 1.x Утверждения\-Aware Web Agent службами ролей. Веб-серверы, работающие как ресурс AD FS можно разместить либо Web\-браузера\-основе или веб-\-службы\-приложений на основе.  
