---
ms.assetid: 1a6740e6-5b6d-41f8-9ec4-32cdbee3e1bb
title: Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в зоне DNS, которая обслуживает как сеть периметра, так и интернет-клиенты
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 118c03ada32d3cd5b198ecd238078984a38df0db
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71359829"
---
# <a name="configure-name-resolution-for-a-federation-server-proxy-in-a-dns-zone-that-serves-both-the-perimeter-network-and-internet-clients"></a>Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в зоне DNS, которая обслуживает как сеть периметра, так и интернет-клиенты


Таким образом, разрешение имен может успешно работать для прокси-сервера федерации в службы федерации Active Directory (AD FS) \(AD FS @ no__t-1, в котором одна или несколько зон \(DNS @ no__t-3 обслуживает как сеть периметра, так и Интернет. Клиенты должны быть выполнены следующие задачи:  
  
-   Служба DNS в зоне Интернета, которую вы контролируете, должна быть настроена для разрешения всех запросов клиентов в Интернете по имени узла AD FS на прокси-сервер федерации. Для этого необходимо добавить запись ресурса Host \(A @ no__t-1 в зону DNS Интернета для прокси-сервера федерации.  
  
-   DNS в сети периметра должна быть настроена на разрешение всех входящих клиентских запросов для имени узла AD FS на сервере федерации. Чтобы сделать это, добавьте запись ресурса Host \(A @ no__t-1 в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что запись ресурса Host \(A @ no__t-1 для сервера федерации уже создана в DNS-службе корпоративной сети. Если эта запись еще не существует, создайте эту запись и выполните эти процедуры. Дополнительные сведения о создании записи ресурса Host \(A @ no__t-1 для сервера федерации см. в разделе [Добавление записи ресурса узла &#40;a&#41; в корпоративную службу DNS для сервера федерации](Add-a-Host--A--Resource-Record-to-Corporate-DNS-for-a-Federation-Server.md).  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-the-internet-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса Host \(A @ no__t-1 в зону DNS Интернета для прокси-сервера федерации  
Чтобы клиентские компьютеры в Интернете могли успешно получить доступ к серверу федерации через вновь развернутый прокси-сервер федерации, сначала необходимо создать запись ресурса Host \(A @ no__t-1 в зоне DNS Интернета, которую вы контролируете. Эта запись ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетной записи \(for, FS. fabrikam. com @ no__t-1, в IP-адрес прокси-сервера федерации учетной записи, например \(for, 131.107.27.68 @ no__t-3 в сети периметра.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что вы используете DNS-сервер под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003 или Windows Server 2008 со службой DNS-сервера для управления зоной DNS в Интернете.  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-the-internet-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса Host \(A @ no__t-1 в зону DNS Интернета для прокси-сервера федерации  
  
1.  На DNS-сервере для зоны DNS Интернета откройте оснастку DNS Snap @ no__t-0in.  
  
2.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши @ no__t-0click соответствующую зону прямого просмотра и выберите команду **создать узел \(a или AAAA @ no__t-3**.  
  
3.  В поле **имя**введите только имя компьютера сервера федерации. Например, для полного доменного имени \(FQDN @ no__t-1 fs.fabrikam.com введите **FS**.  
  
4.  В поле **IP-адрес**введите IP-адрес для нового прокси-сервера федерации, например 131.107.27.68.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-the-perimeter-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса Host \(A @ no__t-1 в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации  
Таким образом, запросы клиента в Интернете могут быть успешно обработаны прокси-сервером федерации и достигнут сервер федерации после того, как они разрешаются зоной DNS в Интернете, необходимо создать запись ресурса Host \(A @ no__t-1 в зоне периметра зоны DNS. Эта запись ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетной записи \(for, например, FS. Fabrikam. com @ no__t-0 на IP-адрес сервера федерации учетной записи \(for example, 192.168.1.4 @ no__t-2 в корпоративной сети.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что вы используете DNS-сервер под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003, Windows Server 2008 или Windows Server® 2012 со службой DNS-сервера для управления зоной DNS периметра.  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-the-perimeter-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса Host \(A @ no__t-1 в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации  
  
1.  На DNS-сервере сети периметра откройте **оснастку DNS Snap @ no__t-1in**.  
  
2.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши @ no__t-0click соответствующую зону прямого просмотра и выберите команду **создать узел \(a или AAAA @ no__t-3**.  
  
3.  В поле **имя**введите только имя компьютера сервера федерации. Например, для полного доменного имени fs.fabrikam.com следует ввести **fs**.  
  
4.  В текстовом поле **IP-адрес** введите IP-адрес сервера федерации в корпоративной сети, например 192.168.1.4.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  
[Требования к разрешению имен для прокси-серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807055.aspx)  
  

