---
ms.assetid: aca4a4fa-b12c-4eed-a499-f9aedb7d2fd6
title: Настройка корпоративной системы DNS для службы федерации и DRS
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 3e3f2b36b7949e4bbde78942006e985f41abf9df
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80814268"
---
# <a name="configure-corporate-dns-for-the-federation-service-and-drs"></a>Настройка корпоративной системы DNS для службы федерации и DRS
  
## <a name="step-6-add-a-host-a-and-alias-cname-resource-record-to-corporate-dns-for-the-federation-service-and-drs"></a>Шаг 6. Добавление узла \(\) и псевдонима \(запись ресурса CNAME\) в корпоративную службу DNS для служба федерации и DRS  
Необходимо добавить следующие записи ресурсов в корпоративную систему доменных имен \(\) DNS для службы федерации и службы регистрации устройств, настроенной на предыдущих шагах.  
  
|Элемент|Тип|Адрес|  
|---------|--------|-----------|  
|имя\_службы\_Федерации|Размещение \(\)|IP-адрес AD FS сервера или IP-адрес подсистемы балансировки нагрузки, настроенной перед фермой серверов AD FS|  
|enterpriseregistration|Псевдоним \(\) CNAME|сервер федерации\_\_name.contoso.com|  
  
Следующую процедуру можно использовать для добавления узла \(\) и псевдонима \(записи ресурса CNAME\) в корпоративную службу DNS для сервера федерации и службы регистрации устройств.  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-and-alias-cname-resource-records-to-dns-for-your-federation-server"></a>Добавление узла \(\) и псевдонима \(записи ресурса CNAME\) в DNS для сервера федерации  
  
1.  На контроллере домена в диспетчер сервера в меню **Сервис** щелкните **DNS** , чтобы открыть\-оснастки DNS в.  
  
2.  В дереве консоли разверните узел **домен\_контроллер\_имя** , разверните **зоны прямого просмотра**, щелкните правой кнопкой мыши\-щелкните **домен\_имя**, а затем выберите **новый узел \(A или AAAA\)** .  
  
3.  В поле **имя** введите имя, которое будет использоваться для фермы AD FS.  
  
4.  В поле **IP-адрес** укажите IP-адрес сервера федерации. Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
5.  Справа\-щелкните узел **доменное имя\_** и выберите **создать псевдоним \(\)CNAME** .  
  
6.  В диалоговом окне **Новая запись ресурса** введите **enterpriseregistration** в поле **Имя псевдонима**.  
  
7.  В полном доменном имени \(полное доменное имя\) в поле Целевой узел, введите **federation\_service\_ферма\_имя. домен\_Name.com**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > В реальном мире развертывания, если в вашей компании имеется несколько имен участников-пользователей \(UPN\) суффиксов, необходимо создать несколько записей CNAME для каждого из этих суффиксов UPN в DNS.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также 

[Развертывание AD FS](../../ad-fs/AD-FS-Deployment.md)  

[Рекомендации по развертыванию AD FS Windows Server 2012 R2](../../ad-fs/deployment/Windows-Server-2012-R2-AD-FS-Deployment-Guide.md)  
 
[Развертывание фермы серверов федерации](../../ad-fs/deployment/Deploying-a-Federation-Server-Farm.md)  
  

