---
ms.assetid: 1a6740e6-5b6d-41f8-9ec4-32cdbee3e1bb
title: "Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в DNS зону, которая обслуживает как сеть периметра и Интернет-клиентов"
description: 
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 3b154459163b2142ff1d3aba424a86305d093de4
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="configure-name-resolution-for-a-federation-server-proxy-in-a-dns-zone-that-serves-both-the-perimeter-network-and-internet-clients"></a>Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в DNS зону, которая обслуживает как сеть периметра и Интернет-клиентов

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Что успешно работать разрешение имен для прокси-сервера федерации в соответствии со сценарием \(AD FS\) служб федерации Active Directory предоставляют одна или несколько зон \(DNS\) доменных имен, сеть периметра и Интернет-клиентов, необходимо выполнить следующие действия:  
  
-   Разрешить имя прокси-сервер федерации узла всех запросов клиентов Интернета для Служб федерации Active Directory необходимо настроить DNS-сервер в зоне Интернета, можно контролировать. Для этого добавьте запись ресурса узла \(A\) в зону DNS Интернета для прокси-сервера федерации.  
  
-   Разрешить входящие клиентские запросы для служб AD FS имя узла, который сервер федерации, необходимо настроить DNS-сервер в сети периметра. Для этого добавьте запись ресурса узла \(A\) в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что запись ресурса узла \(A\) для сервера федерации уже созданы в службе DNS корпоративной сети. Если запись еще не существует, создайте запись, а затем выполните эти процедуры. Дополнительные сведения о том, как создать запись ресурса узла \(A\) для сервера федерации см. в разделе [добавьте узел & #40; A & #41; Запись ресурса в корпоративную систему DNS для сервера федерации](Add-a-Host--A--Resource-Record-to-Corporate-DNS-for-a-Federation-Server.md).  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-the-internet-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса узла \(A\) зоны DNS Интернета для прокси-сервера федерации  
Чтобы сервер федерации успешно имеют доступ клиентские компьютеры в Интернете через прокси-сервера федерации, развернутый, сначала необходимо создать запись ресурса узла \(A\) в зону DNS Интернета, можно контролировать. Эта запись ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетных записей \ (например, fs.fabrikam.com\) IP-адрес прокси-сервера федерации учетных записей \ (например, 131.107.27.68\) в сети периметра.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что DNS-сервер под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003 или Windows Server 2008 с службу DNS-сервера используется для управления зоной DNS Интернета.  
  
Членство в группе **Администраторы**, или в эквивалентной минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Подробные сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-the-internet-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса узла \(A\) зоны DNS Интернета для прокси-сервера федерации  
  
1.  Откройте на DNS-сервер для зоны DNS в Интернете, DNS оснастка.  
  
2.  В консоли дерева, щелкните правой кнопкой мыши зону прямого просмотра, а затем щелкните **новый узел \(A or AAAA\)**.  
  
3.  В **имя**, введите только имя компьютера сервера федерации. Например, для полного доменного имени fs.fabrikam.com \(FQDN\), введите **fs**.  
  
4.  В **IP-адрес**, введите IP-адрес для нового прокси-сервера федерации, например, 131.107.27.68.  
  
5.  Нажмите кнопку **добавления узла**.  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-the-perimeter-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса узла \(A\) в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации  
Чтобы запросы Интернет-клиентов может обработать успешно прокси-сервера федерации и получить доступ к серверу федерации после их разрешения зоны DNS Интернета, необходимо создать запись ресурса узла \(A\) в зоне DNS периметра. Эта запись ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетных записей \ (например, он. Fabrikam.com\) IP-адрес сервера федерации учетных записей \ (например, 192.168.1.4\) в корпоративной сети.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что DNS-сервер под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003, Windows Server 2008 или Windows Server® 2012 со службой DNS-сервер используется для управления зоной DNS периметра.  
  
Членство в группе **Администраторы**, или в эквивалентной минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Подробные сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-the-perimeter-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса узла \(A\) зоны DNS периметра для прокси-сервера федерации  
  
1.  Откройте на DNS-сервере сети периметра, **DNS оснастка**.  
  
2.  В консоли дерева, щелкните правой кнопкой мыши зону прямого просмотра, а затем щелкните **новый узел \(A or AAAA\)**.  
  
3.  В **имя**, введите только имя компьютера сервера федерации. Например, для полного доменного ИМЕНИ fs.fabrikam.com следует ввести **fs**.  
  
4.  В **IP-адрес** текстовое поле ввода IP-адрес для сервера федерации в корпоративной сети, например 192.168.1.4.  
  
5.  Нажмите кнопку **добавления узла**.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки  
[Контрольный список: Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  
[Требования к разрешению имен для прокси-сервера федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807055.aspx)  
  

