---
ms.assetid: b7109e46-b66e-4c5c-8b87-a6611d68415a
title: Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в зоне DNS, которая обслуживает только сеть периметра
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: de4627f2e03e6432f4e678cd9ca932819cb483d5
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71408435"
---
# <a name="configure-name-resolution-for-a-federation-server-proxy-in-a-dns-zone-that-serves-only-the-perimeter-network"></a>Настройка разрешения имен для прокси-сервера федерации в зоне DNS, которая обслуживает только сеть периметра


Так что разрешение имен может успешно работать для сервера федерации в сценарии службы федерации Active Directory (AD FS) \(AD FS @ no__t-1, в котором одна или несколько зон \(DNS @ no__t-3 обслуживает только сеть периметра, в следующем задачи должны быть выполнены:  
  
-   Для добавления IP-адреса сервера федерации необходимо обновить файл hosts на прокси-сервере федерации.  
  
-   DNS в сети периметра должна быть настроена на разрешение всех клиентских запросов для имени узла AD FS на прокси-сервер федерации. Для этого добавьте запись ресурса Host \(A @ no__t-1 в демилитаризованную зону DNS для прокси-сервера федерации.  
  
> [!NOTE]  
> В этих процедурах предполагается, что запись ресурса Host \(A @ no__t-1 для сервера федерации уже создана в DNS-службе корпоративной сети. Если эта запись еще не существует, создайте эту запись, а затем выполните эти процедуры. Дополнительные сведения о создании записи ресурса Host \(A @ no__t-1 для сервера федерации см. в разделе [Добавление записи ресурса узла &#40;a&#41; в корпоративную службу DNS для сервера федерации](Add-a-Host--A--Resource-Record-to-Corporate-DNS-for-a-Federation-Server.md).  
  
## <a name="add-the-ip-address-of-a-federation-server-to-the-hosts-file"></a>Добавление IP-адреса сервера федерации в файл hosts  
Чтобы прокси-сервер федерации мог работать должным образом в демилитаризованной зоне партнера по учетным записям, необходимо добавить запись в файл hosts на прокси-сервере федерации, который указывает на имя узла DNS-сервера федерации \(for example; FS. fabrikam. com @ no__t-1 и IP Address \(for, 192.168.1.4 @ no__t-3 в корпоративной сети партнера по учетным записям. Добавление этой записи в файл hosts не позволит прокси-серверу федерации связаться с самим решением, чтобы разрешить вызов клиента @ no__t-0initiated на сервер федерации в партнере по учетным записям.  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-the-ip-address-of-a-federation-server-to-the-hosts-file"></a>Добавление IP-адреса сервера федерации в файл hosts  
  
1.  Перейдите к папке каталога% systemroot% \\Winnt @ no__t-1System32 @ no__t-2Drivers и найдите файл **hosts** .  
  
2.  Откройте файл **hosts** в приложении "Блокнот".  
  
3.  Добавьте IP-адрес и имя узла сервера федерации в качестве партнера учетной записи в файл **hosts** , как показано в следующем примере:  
  
    **192.168.1.4fs.fabrikam.com**  
  
4.  Сохраните и закройте файл.  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-perimeter-dns-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса Host \(A @ no__t-1 в демилитаризованную зону DNS для прокси-сервера федерации  
Чтобы клиенты в Интернете могли успешно получить доступ к серверу федерации через вновь развернутый прокси-сервер федерации, сначала необходимо создать запись ресурса Host \(A @ no__t-1 в DNS периметра сети. Эта запись ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетной записи \(for, FS. fabrikam. com @ no__t-1, в IP-адрес прокси-сервера федерации учетной записи, например \(for, 131.107.27.68 @ no__t-3 в сети периметра.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что для управления зоной DNS периметра используется DNS-сервер, работающий под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003 или Windows Server 2008 со службой DNS-сервера.  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-perimeter-dns-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление записи ресурса Host \(A @ no__t-1 в демилитаризованную зону DNS для прокси-сервера федерации  
  
1.  На DNS-сервере сети периметра откройте оснастку DNS Snap @ no__t-0in. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем — **DNS**.  
  
2.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши @ no__t-0click соответствующую зону прямого просмотра и выберите команду **создать узел \(a или AAAA @ no__t-3**.  
  
3.  В поле **имя**введите только имя компьютера сервера федерации. Например, для полного доменного имени \(FQDN @ no__t-1 fs.fabrikam.com введите **FS**.  
  
4.  В поле **IP-адрес**введите IP-адрес для нового прокси-сервера федерации, например **131.107.27.68**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  
[Требования к разрешению имен для прокси-серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807055.aspx)  
  

