---
ms.assetid: 5e334c4e-75a7-453c-83e8-5ab4243cc685
title: Создание первого сервера федерации на ферме серверов федерации
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ed7302a0712c50837d985c6d55ec133ffdcd5fa
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86965986"
---
# <a name="create-the-first-federation-server-in-a-federation-server-farm"></a>Создание первого сервера федерации на ферме серверов федерации

После установки службы роли служба федерации и настройки необходимых сертификатов на компьютере можно приступить к настройке компьютера для того, чтобы он стал сервером федерации. Чтобы настроить компьютер в качестве первого сервера федерации в новой ферме серверов федерации с помощью мастера настройки сервера федерации AD FS, можно использовать следующую процедуру.  
  
Во время создания первого сервера федерации на ферме также создается новая служба федерации, а этот компьютер становится основным сервером федерации. Это означает, что на этом компьютере будет настроена копия базы данных конфигурации AD FS, доступная для чтения и \/ записи. Все другие серверы федерации в этой ферме должны реплицировать все изменения, внесенные на основном сервере федерации, в доступные \- только для чтения копии базы данных конфигурации AD FS, которые хранятся локально. Дополнительные сведения об этом процессе репликации см. в разделе [Роль базы данных конфигурации AD FS](../../ad-fs/technical-reference/The-Role-of-the-AD-FS-Configuration-Database.md).  
  
> [!NOTE]  
> Для структуры единого входа федеративного веб-единого \- входа \- \( \) необходимо иметь хотя бы один сервер федерации в организации партнера по учетным записям и по крайней мере один сервер федерации в организации партнера по ресурсам. Дополнительные сведения см. в разделе [Размещение сервера федерации](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dd807127(v=ws.11)).  
  
Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе доменных администраторов или делегированная доменная учетная запись, которой был предоставлен доступ к контейнеру программных данных в Active Directory с возможностью записи.  
  
### <a name="to-create-the-first-federation-server-in-a-federation-server-farm"></a>Создание первого сервера федерации на ферме серверов федерации  
  
1.  Существует два способа запустить мастер настройки сервера федерации AD FS. Чтобы запустить мастер, выполните одно из следующих действий.  
  
    -   После завершения установки службы роли служба федерации откройте оснастку Управление AD FS \- в и щелкните ссылку **Мастер настройки сервера федерации AD FS** на странице **Обзор** или в области **действия** .  
  
    -   В любое время после завершения работы мастера установки откройте проводник Windows, перейдите в папку **C: \\ Windows \\ ADFS** и дважды \- щелкните **FsConfigWizard.exe**.  
  
2.  На странице **Приветствие** убедитесь, что установлен флажок **Создание новой службы федерации**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Выбор автономной \- или фермы развертывания** щелкните **создать ферму серверов федерации**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Указание имени службы федерации** убедитесь, что отображаемый **SSL-сертификат** верен. Если указан неверный сертификат, выберите соответствующий сертификат из списка **SSL-сертификат**.  
  
    Этот сертификат создается на основе параметров SSL \( SSL \) для веб-сайта по умолчанию. Если для веб-сайта по умолчанию настроен только один SSL-сертификат, он представлен и автоматически выбран для использования. Если для веб-сайта по умолчанию настроено несколько SSL-сертификатов, все эти сертификаты перечислены здесь и пользователь должен самостоятельно выбрать нужный. Если параметры SSL для веб-сайта по умолчанию не настроены, создается список из сертификатов, доступных в хранилище личных сертификатов на локальном компьютере.  
  
    > [!NOTE]  
    > Этот мастер не позволяет переопределить сертификат, если для IIS настроен SSL-сертификат. Это гарантирует сохранность любой нужной конфигурации IIS для SSL-сертификатов. Для обхода этого ограничения можно удалить сертификат или перенастроить его вручную с помощью консоли управления IIS Management Console.  
  
5.  Если выбранная база данных AD FS уже существует, отображается страница **существующая AD FS конфигурация база данных** . Если эта страница отображается, щелкните **Удалить базу данных**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!CAUTION]  
    > Выберите этот параметр только если уверены, что данные в этой базе данных AD FS не важны или не используются в рабочей ферме серверов федерации.  
  
6.  На странице **Указание учетной записи службы** щелкните **Обзор**. В диалоговом окне **Обзор** найдите доменную учетную запись, которая будет использоваться как учетная запись службы на новой ферме серверов федерации, а затем нажмите кнопку **ОК**. Введите пароль для этой учетной записи, подтвердите его и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Дополнительные сведения об указании учетной записи службы для фермы серверов федерации см. в разделе [Ручная настройка учетной записи службы для фермы серверов федерации](Manually-Configure-a-Service-Account-for-a-Federation-Server-Farm.md) . Каждый сервер федерации в ферме серверов федерации должен указывать одну и ту же учетную запись службы, чтобы ферма была работоспособной. Например, если созданная учетная запись службы была Contoso \\ ADFS2SVC, каждый компьютер, настроенный для роли сервера федерации и который будет участвовать в той же ферме, должен указать Contoso \\ ADFS2SVC на этом шаге в мастере настройки сервера федерации, чтобы ферма была работоспособной.  
  
7.  Просмотрите подробные сведения на странице **Готовность к применению настроек**. Если параметры верны, щелкните **Далее** для начала настройки AD FS с помощью этих параметров.  
  
8.  Просмотрите результаты на странице **Результаты конфигурации**. По завершении всех этапов настройки нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы выйти из мастера.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > В целях безопасности развертывания разрешение артефактов и обнаружение ответов отключены при использовании мастера конфигурации сервера федерации AD FS для настройки фермы серверов федерации. Мастер автоматически настраивает внутреннюю базу Windows для хранения данных конфигурации службы. Однако вы можете по ошибке отменить это изменение, включив конечную точку разрешения артефактов с помощью узла **конечные точки** в оснастке управления AD FS \- или \- командлета Enable ADFSEndpoint в Windows PowerShell. Следите за тем, чтобы не перенастроить параметры по умолчанию, — эта конечная точка должна оставаться отключенной при совместном использовании фермы серверов федерации и внутренней базы данных Windows.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки  
[Контрольный список. Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  
