---
ms.assetid: ab97948a-c434-48f2-8313-c1a7a518e5f7
title: Создание автономного сервера федерации
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: fd075c5b7d1bfce89cc27c4917a016e7e5037ce5
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59888295"
---
# <a name="create-a-stand-alone-federation-server"></a>Создание автономного сервера федерации

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

После установки службы роли службы федерации и настройки необходимых сертификатов на компьютере, можно приступать к настройке компьютера в качестве сервера федерации. Можно использовать следующую процедуру, чтобы настроить компьютер в качестве автономный\-сервера только федерации. Процесс создания автономный\-сервера только федерации также создается новая служба федерации. Создание сервера федерации с помощью мастера настройки сервера AD FS федерации.  
  
> [!NOTE]  
> Для федеративного Web единого\-входа\-на \(SSO\) разработки, необходимо иметь по крайней мере одним сервером федерации в организации партнера по учетным записям и по крайней мере одним сервером федерации в организации партнера по ресурсам . Дополнительные сведения см. в разделе [Where to Place a Federation Server](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx).  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \(http:\/\/go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\).   
  
### <a name="to-create-a-stand-alone-federation-server"></a>Чтобы создать автономный\-сервера только федерации  
  
1.  Чтобы запустить мастер настройки сервера AD FS федерации двумя способами. Чтобы запустить мастер, выполните одно из следующих действий.  
  
    -   После завершения установки службы роли службы федерации откройте оснастку управления AD FS\-в и нажмите кнопку **мастер настройки сервера федерации для AD FS** ссылку на **Обзор** страницы или в **действия** области.  
  
    -   В любое время после установки откройте Windows Explorer, перейдите к **C:\\Windows\\ADFS** папку, а затем двойной\-щелкните **FsConfigWizard.exe**.  
  
2.  На странице **Приветствие** убедитесь, что установлен флажок **Создание новой службы федерации** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На **выберите автономный\-Alone или развертывания в ферме** щелкните **подставка\-сервер федерации только**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > При выборе автономном\-только федерации параметр «сервер» в мастере настройки сервера AD FS федерации учетная запись службы, связанный с этой службой федерации будет автоматически назначена учетной записи СЕТЕВОЙ службы. С помощью СЕТЕВОЙ службы как учетная запись службы рекомендуется только в ситуациях, где вы реализуете AD FS в тестовой лабораторной среде. Если вы планируете использовать автономном\-параметр сервера федерации только для развертывания сервера федерации в рабочей среде, важно изменить на более подходящим учетную запись службы, может быть выделенным для обслуживания этой учетной записи службы запросы для этой новой службы федерации. Изменение учетной записи службы для учетной записи СЕТЕВОЙ службы будет снижает количество возможных видов атак, которые в противном случае сделают сервере федерации уязвимым для атак злоумышленников.  
  
4.  На странице **Указание имени службы федерации** убедитесь, что отображаемый **SSL-сертификат** верен. Если это не так, выберите соответствующий сертификат из **SSL-сертификат** списка.  
  
    Этот сертификат создается на основе Secure Sockets Layer \(SSL\) параметры для веб-сайта по умолчанию. Если для веб-сайта по умолчанию настроен только один SSL-сертификат, он представлен и автоматически выбран для использования. Если для веб-сайта по умолчанию настроено несколько SSL-сертификатов, все эти сертификаты перечислены здесь и пользователь должен самостоятельно выбрать нужный. Если параметры SSL для веб-сайта по умолчанию не настроены, создается список из сертификатов, доступных в хранилище личных сертификатов на локальном компьютере.  
  
    > [!NOTE]  
    > Этот мастер не позволяет переопределить сертификат, если для IIS настроен SSL-сертификат. Это гарантирует сохранность любой нужной конфигурации IIS для SSL-сертификатов. Чтобы обойти это ограничение, можно удалить сертификат или перенастроить вручную его с помощью консоли управления IIS.  
  
5.  Если базы данных AD FS, которая уже существует, **AD FS Configuration Обнаружена существующая база данных** появится страница. В этом случае выберите команду **Удалить базу данных** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!CAUTION]  
    > Выберите этот параметр только в том случае, если вы уверены, что данные в этой базе данных AD FS не важны или не используется в рабочей ферме серверов федерации.  
  
6.  Просмотрите подробные сведения на странице **Готовность к применению настроек**. Если параметры указаны правильно, нажмите кнопку **Далее** для начала настройки AD FS с использованием этих параметров.  
  
7.  Просмотрите результаты на странице **Результаты конфигурации** . Завершив все действия по настройке конфигурации, щелкните **Закрыть**  , чтобы выйти из мастера.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список: Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  

