---
ms.assetid: c4d83dd3-2846-4658-8b9c-93901ee69766
title: Развертывание серверов федерации
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 1f3b2e1ce901df1df1a232dfba51c292c8e1c29c
ms.sourcegitcommit: 0b5fd4dc4148b92480db04e4dc22e139dcff8582
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66192178"
---
# <a name="deploying-federation-servers"></a>Развертывание серверов федерации

Для развертывания серверов федерации в службах федерации Active Directory \(AD FS\), выполнение всех задач в [контрольный список: Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md).  
  
> [!NOTE]  
> Если вы используете этот контрольный список, мы рекомендуем сначала прочитать ссылки на планирование серверов федерации в [руководство по проектированию AD FS в Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/dd807036.aspx) перед началом процедуры по настройке серверов. Следующий контрольный список, таким образом предоставляет лучше понять процесс проектирования и развертывания серверов федерации.  
  
## <a name="about-federation-servers"></a>О серверах федерации  
Серверы федерации — компьютеры с ОС Windows Server 2008 с установленным программным обеспечением AD FS, были настроены для работы в роли сервера федерации. Серверы федерации проверки подлинности, или перенаправлять запросы от учетных записей пользователей в других организациях и с клиентских компьютеров, которые могут располагаться где угодно в Интернете.  
  
Процесс установки AD FS на компьютере и используя мастер настройки сервера AD FS федерации для ее настройки для роли сервера федерации становится сервера федерации. Таким образом, оснастку управления AD FS\-в данного компьютера в **запустить\\Администрирование\\**  меню, можно указать следующее:  
  
-   Имя узла службы федерации Active Directory, которому партнерских организаций и приложений будет отправлять запросы маркеров и ответов  
  
-   Идентификатор AD FS, партнерские организации и приложения будет использовать для идентификации на уникальное имя или расположение вашей организации  
  
-   Токен\-подписи сертификата, который будет использовать все серверы федерации на ферме серверов для токенов проблему и входа  
  
-   Расположение настраиваемого веб-страниц ASP.NET для входа в систему, выхода из системы и обнаружение партнера по учетным записям, поможет повысить эффективность взаимодействия с пользователем  
  
    > [!NOTE]  
    > Большинство их основной пользовательский интерфейс \(пользовательского интерфейса\) параметры содержатся в файле web.config на каждом сервере федерации. Имя узла службы федерации Active Directory и AD FS идентификатор значения не указаны в файле web.config.  
  
Подсистема выдачи утверждений, которая выдает токены, используя учетные данные размещения серверов федерации \(например, имя пользователя и пароль\) , представляемых. Маркер безопасности — это единица криптографически подписанных данных, который выражает одно или несколько утверждений. Утверждение является инструкцией, которая делает сервер \(к примеру, имя, удостоверение, ключ, группы, прав доступа или возможности\) о клиенте. После проверки учетных данных на сервере федерации \(через процесс входа в систему\), утверждения для пользователя, собираются в рамках изучение пользовательские атрибуты, которые хранятся в хранилище указанного атрибута.  
  
В федеративного единого Web\-входа\-на \(SSO\) макеты \(разрабатывает AD FS, в котором участвуют два или несколько организаций\), утверждения могут быть изменены правил для утверждений для определенной проверяющей стороной субъект. Встроенные утверждения в маркер, который отправляется на сервер федерации в организации партнера по ресурсам. После того как сервер федерации в организации партнера по ресурсам получает утверждения, как входящие утверждения, она выполняет подсистема выдачи утверждений для выполнения набора правил утверждений для фильтрации, проходят через или преобразовывать эти утверждения. Затем утверждения встроены в новый маркер, который отправляется на веб-сервер в организации партнера по ресурсам.  
  
В веб-службы SSO \(разработки AD FS, в котором участвует только одной организации\), одного сервера федерации может использоваться, чтобы сотрудники могли войти в систему один раз и по-прежнему обращаться к нескольким приложениям.  
  
