---
ms.assetid: 1b21b0a9-1fe6-4fd1-8a25-92e578d774ed
title: Развертывание прокси-серверов федерации
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: b914141a0445febd3961b688aadc2f444b2eee7b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816265"
---
# <a name="deploying-federation-server-proxies"></a>Развертывание прокси-серверов федерации

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Для развертывания прокси-серверов федерации в службах федерации Active Directory \(AD FS\), выполнение всех задач в [контрольный список: Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md).  
  
> [!NOTE]  
> Если вы используете этот контрольный список, мы рекомендуем сначала прочесть ссылки на руководство по планированию прокси-сервера федерации [руководство по проектированию AD FS в Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/dd807036.aspx) перед началом процедуры по настройке серверов. Следующий контрольный список предоставляет лучше понять процесс проектирования и развертывания для федерации прокси-серверов.  
  
## <a name="about-federation-server-proxies"></a>О прокси-серверов федерации  
Прокси-серверов федерации — это компьютеры под управлением Windows Server® 2012 и программное обеспечение AD FS, которые были настроены вручную для работы в роли прокси-сервера. Вы можете использовать прокси-серверы федерации в своей организации для предоставления промежуточных служб между интернет-клиентом и сервером федерации, расположенным за брандмауэром в вашей корпоративной сети.  
  
> [!NOTE]  
> Несмотря на то, что сервер федерации и ролей прокси сервера федерации невозможно установить на одном компьютере, сервер федерации может выполнять функции прокси-сервера сервера федерации. Дополнительные сведения см. в разделе [When to Create a Federation Server](https://technet.microsoft.com/library/dd807101.aspx).  
  
Процесс установки AD FS на компьютере Windows Server® 2012 и его настройки для обслуживания в роли прокси-сервера становится прокси-сервера федерации.  
  

