---
ms.assetid: cf32926a-2083-408b-a264-2cad179ed18a
title: Распространение сертификатов на клиентские компьютеры с помощью групповая политика
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 1d9692bc099174f15b77e792087f4c7055bf85d1
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71359620"
---
# <a name="distribute-certificates-to-client-computers-by-using-group-policy"></a>Распространение сертификатов на клиентские компьютеры с помощью групповая политика


Следующую процедуру можно использовать для принудительной отправки соответствующих сертификатов SSL \(SSL @ no__t-1 \(or эквивалентных сертификатов, связанных с доверенным корневым каталогом @ no__t-3 для серверов федерации учетных записей, серверов федерации ресурсов и Веб-серверы для каждого клиентского компьютера в лесу партнера по учетным записям с помощью групповая политика.  
  
Членство в группах **"Администраторы домена"** или **"Администраторы предприятия"** или эквивалентно в службах домен Active Directory Services \(AD DS @ no__t-3 является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в \(локальной среде [и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) http:\/\/go.Microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\).   
  
### <a name="to-distribute-certificates-to-client-computers-by-using-group-policy"></a>Распространение сертификатов на клиентские компьютеры с помощью групповая политика  
  
1.  На контроллере домена в лесу организации партнера по учетным записям запустите оснастку **управления групповая политика** @ no__t-1in.  
  
2.  Найдите существующий объект групповая политика \(GPO @ no__t-1 или создайте новый объект групповой политики, содержащий параметры сертификата. Убедитесь, что объект групповой политики связан с доменом, сайтом или подразделением \(OU @ no__t-1, где находятся соответствующие учетные записи пользователей и компьютеров.  
  
3.  Right @ no__t-0click объект групповой политики, а затем нажмите кнопку **изменить**.  
  
4.  В дереве консоли откройте узел **Конфигурация компьютера @ no__t-1Policies @ no__t-2Windows Settings @ no__t-3Security параметры @ no__t-4Public ключевые политики**, щелкните правой кнопкой мыши @ no__t-5click **Доверенные корневые центры сертификации**и выберите пункт **Импорт.** .  
  
5.  На странице **Добро пожаловать на страницу мастера импорта сертификатов** нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **импортируемый файл** введите путь к соответствующим файлам сертификатов \(for. пример: \\ @ no__t-3fs1 @ no__t-4c $ @no__t -5fs1. cer @ no__t-6, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **хранилище сертификатов** щелкните **поместить все сертификаты в следующее хранилище**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Завершение работы мастера импорта сертификатов** убедитесь, что предоставлены правильные сведения, и нажмите кнопку **Готово**.  
  
9. Повторите шаги с 2 по 6, чтобы добавить дополнительные сертификаты для каждого из серверов федерации в ферме.  
