---
ms.assetid: c50ecc6a-9504-4b4a-816f-e762dcf3a95e
title: Установка службы роли прокси-агента службы федерации
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: ed66800aa6bbfdf85816a992ee8eb39799efebb6
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59865235"
---
# <a name="install-the-federation-service-proxy-role-service"></a>Установка службы роли прокси-агента службы федерации

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

После настройки компьютера с необходимые приложения и сертификаты, можно приступать к установке службы роли прокси-сервера службы федерации служб федерации Active Directory \(AD FS\). Можно использовать следующую процедуру для установки службы роли прокси-сервера службы федерации. При установке службы роли прокси-сервера службы федерации на компьютере, то такой компьютер становится прокси-сервера федерации.  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
### <a name="to-install-the-federation-service-proxy-role-service-using-the-server-manager"></a>Чтобы установить службу роли прокси-сервера службы федерации, с помощью диспетчера сервера
  
1.  На **запустить** введите**диспетчера серверов**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  Нажмите кнопку **управление**, а затем нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты** запуск добавления ролей и мастер компонентов.  
  
3.  На странице **Перед работой** нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На **Выбор типа установки** щелкните **роли\-или компонентов\-Установка на основе**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На **Выбор целевого сервера** щелкните **выберите сервер из пула серверов**, убедитесь, что будет выделен конечного компьютера и нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На **Выбор ролей сервера** щелкните **удаленного доступа**, а затем нажмите кнопку Далее.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если вам будет предложено установить дополнительные компоненты .NET Framework или службы активации Windows, нажмите кнопку **добавить компоненты** их установку.  
  
7. На **Выбор служб ролей** выберите **прокси-сервера службы федерации** флажок и нажмите кнопку **Далее**.  

8. После проверки информации на странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** установите флажок **Автоматический перезапуск конечного сервера, если требуется** , а затем щелкните **Установить**.  
  
13. На странице **Ход установки** убедитесь, что все установлено верно, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  

### <a name="to-install-the-federation-service-proxy-role-service-using-powershell"></a>Чтобы установить службу роли прокси-сервера службы федерации, с помощью PowerShell

1. Откройте Windows PowerShell (Запуск от имени администратора)

2. Введите следующую команду и нажмите клавишу **ввод**:

        Install-WindowsFeature Web-Application-Proxy -IncludeManagementTools



  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список: Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  
[Контрольный список: Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  

