---
ms.assetid: e33673ff-ea1c-4476-a549-3bf5899a47dd
title: Установка службы роли службы федерации
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 73c564e1c1117b229f759ca114b18a2d4c8002fa
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71408382"
---
# <a name="install-the-federation-service-role-service"></a>Установка службы роли службы федерации

Теперь, когда вы правильно настроили компьютер с необходимыми приложениями и сертификатами, можно приступить к установке службы роли служба федерации службы федерации Active Directory (AD FS) \(AD FS @ no__t-1. При установке служба федерации на компьютере этот компьютер станет сервером федерации.  
  
> [!NOTE]  
> Для федеративного веб-проекта @ no__t-0Sign @ no__t-1On \(SSO @ no__t-3 необходимо иметь по крайней мере один сервер федерации в организации партнера по учетным записям и хотя бы один сервер федерации в организации партнера по ресурсам. Дополнительные сведения см. в разделе [Where to Place a Federation Server](https://technet.microsoft.com/library/dd807127.aspx).  
  
Следующую процедуру можно использовать для установки службы роли служба федерации AD FS на компьютере, который станет первым сервером федерации, или на компьютере, который станет сервером федерации для существующей фермы серверов федерации.  
  
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования  
Убедитесь, что сертификат SSL с закрытым ключом уже установлен или импортирован в локальное хранилище сертификатов \(Personal Store @ no__t-1 перед началом этой процедуры. Если вы будете использовать сертификат Token @ no__t-0signing, выданный центром сертификации \(CA @ no__t-2, убедитесь, что сертификат Token @ no__t-3signing с закрытым ключом уже установлен или импортирован в локальное хранилище сертификатов. Прежде чем приступать к этой процедуре, \(Personal Store @ no__t-5. В качестве альтернативы можно создать самозаверяющий сертификат @ no__t-0signed, Token @ no__t-1signing с помощью мастера добавления ролей, как описано в этой процедуре. Дополнительные сведения о сертификатах токена @ no__t-0signing см. в разделе [требования сертификатов для серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807040.aspx).  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в \(локальной среде [и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) http:\/\/go.Microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=83477\).   
  
#### <a name="to-install-the-federation-service-role-service"></a>Установка службы роли службы федерации  
  
1.  На **начальном** экране введите**Диспетчер сервера**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  Щелкните **Управление**, а затем щелкните **Добавить роли и компоненты** , чтобы запустить мастер добавления ролей и компонентов.  
  
3.  На странице **Перед работой** нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор типа установки** выберите **роль @ no__t-2based или Feature @ no__t-3based установки**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выбор целевого сервера** щелкните **выбрать сервер в пуле серверов**, убедитесь, что целевой компьютер выделен, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Выбор ролей сервера** щелкните **службы федерации Active Directory (AD FS)** , а затем нажмите кнопку Далее.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если будет предложено установить дополнительные компоненты .NET Framework или службы активации Windows, щелкните **Добавить компоненты** , чтобы установить их.  
  
7.  На странице **Выбор компонентов** убедитесь, что установлены компоненты, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Active Directory служба федерации \(ad FS @ no__t-2** нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **Выбор служб ролей** установите флажок **Служба федерации** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **роль веб-сервера \(IIS @ no__t-2** нажмите кнопку **Далее**.  
  
11. На странице **Выбор служб ролей** нажмите кнопку **Далее**.  
  
12. После проверки информации на странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** установите флажок **Автоматический перезапуск конечного сервера, если требуется** , а затем щелкните **Установить**.  
  
13. На странице **Ход установки** убедитесь, что все установлено верно, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  

