---
ms.assetid: 10d6723e-c857-43da-9d2d-acb5641d3da8
title: Присоединить компьютер к домену
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 02df9659ee3a1121c0cee3f7c5fa21b91c36b87c
ms.sourcegitcommit: 0b5fd4dc4148b92480db04e4dc22e139dcff8582
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66192051"
---
# <a name="join-a-computer-to-a-domain"></a>Присоединить компьютер к домену

Для служб федерации Active Directory \(AD FS\) функционировать, каждый компьютер, выступающий в качестве сервера федерации должен быть присоединен к домену. прокси-серверы федерации могут быть присоединены к домену, но это не обязательное требование.  
  
У вас нет для присоединения к веб-сервера к домену, если веб-сервере размещается утверждений\-только приложения.  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
### <a name="to-join-a-computer-to-a-domain"></a>Чтобы присоединить компьютер к домену  
  
1.  На **запустить** введите **панели управления**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2.  Перейдите к **система и безопасность**, а затем нажмите кнопку **системы**.  
  
3.  В разделе **Имя компьютера, имя домена и параметры рабочей группы**нажмите кнопку **Изменить параметры**.  
  
4.  На вкладке **Имя компьютера** нажмите кнопку **Изменить**.  
  
5.  В разделе **членом**, нажмите кнопку **домена**, введите имя домена, что вы хотите, чтобы этот компьютер, чтобы присоединиться и нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Нажмите кнопку **ОК** и перезагрузите компьютер.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список. Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  
[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  

