---
title: "Перенести ферму внутренней базы данных Windows server 2.0 федерации AD FS"
description: "Содержит сведения о миграции фермы внутренней базы данных Windows 2.0 сервера AD FS в Windows Server 2012"
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 06/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: dbef7d07041a1fd32656c95947d5202b566c068a
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="migrate-an-ad-fs-20-wid-farm"></a>Перенести ферму внутренней базы данных Windows AD FS 2.0  
В этом документе приведены подробные сведения о миграции AD FS 2.0 внутренней базы данных Windows (WID) фермы в Windows Server 2012.

## <a name="migrate-an-ad-fs-wid-farm"></a>Перенести ферму внутренней базы данных Windows AD FS
Чтобы перенести ферму внутренней базы данных Windows в Windows Server 2012, выполните следующие действия.  
  
1.  Для каждого узла (сервера) на ферме внутренней базы данных Windows, изучите и выполните процедуры, описанные в [Подготовка к миграции фермы внутренней базы данных Windows](prepare-to-migrate-a-wid-farm.md).  
  
2.  Удалите из подсистемы балансировки нагрузки все Неосновные узлы.  
  
3.  Обновление операционной системы на этом сервере с Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 на Windows Server 2012. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/jj134246.aspx).  
  
> [!IMPORTANT]
>  В результате обновления ОС конфигурация AD FS на этом сервере была утрачена, а затем удаляется 2.0 серверной роли AD FS. Вместо этого установлена роль сервера Windows Server 2012 AD FS, но она не настроена. Необходимо создать исходную конфигурацию AD FS и восстановить остальные параметры AD FS, чтобы завершить миграцию сервера федерации.  
  
4.  Создайте исходную конфигурацию AD FS на этом сервере.  
  
Можно создать исходную конфигурацию AD FS с помощью **мастера конфигурации сервера федерации AD FS** для добавления сервера федерации на ферму внутренней базы данных Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [добавить сервер федерации в ферме серверов федерации](add-a-federation-server-to-a-federation-server-farm.md).  
  
> [!NOTE]
> По достижении **укажите основной сервер федерации и учетной записи службы** страницы в **мастера конфигурации сервера федерации AD FS**, введите имя основного сервера федерации фермы внутренней базы данных Windows и не забудьте указать сведения об учетной записи службы, записанные в ходе подготовки к миграции AD FS. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к миграции AD FS 2.0 Federation Server](prepare-to-migrate-a-wid-farm.md). 
>  
> По достижении **Указание имени службы федерации** странице, не забудьте выбрать тот же сертификат SSL, которые были записаны в «Подготовка к миграции фермы внутренней базы данных Windows» в [Подготовка к миграции AD FS 2.0 Federation Server](prepare-to-migrate-a-wid-farm.md).  
  
5.  Обновите веб-страницы AD FS на этом сервере. Если вы выполнили резервное копирование настроенных веб-страниц AD FS при подготовке к миграции, необходимо воспользуйтесь резервными данными для перезаписи веб-страницы AD FS, созданных по умолчанию в по умолчанию **%systemdrive%\inetpub\adfs\ls** каталог, в результате конфигурации AD FS в Windows Server 2012.  
  
6.  Добавьте сервер, который вы только что обновленный до Windows Server 2012 в балансировщик нагрузки.  
  
7.  Повторите шаги с 1 по 6 для остальных дополнительных серверов в ферме внутренней базы данных Windows.  
  
8.  Повысьте один из обновленных дополнительных серверов в качестве основного сервера на ферме внутренней базы данных Windows. Чтобы сделать это, откройте Windows PowerShell и выполните следующую команду: `PSH:> Set-AdfsSyncProperties –Role PrimaryComputer`.  
  
9. Удалите первоначальный основной сервер фермы внутренней базы данных Windows из балансировщика нагрузки.  
  
10. Понизить исходный основной сервер фермы внутренней базы данных Windows в качестве вторичного сервера с помощью Windows PowerShell. Откройте Windows PowerShell и выполните следующую команду, чтобы добавить командлеты AD FS в сеанс Windows PowerShell: `PSH:>add-pssnapin “Microsoft.adfs.powershell”`. Затем выполните следующую команду, чтобы понизить исходный основной сервер в качестве вторичного сервера: `PSH:> Set-AdfsSyncProperties – Role SecondaryComputer –PrimaryComputerName <FQDN of the Primary Federation Server>`.  
  
11. Обновление операционной системы на этом последнем узле (сервере) на ферме внутренней базы данных Windows с Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 на Windows Server 2012. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/jj134246.aspx).  
  
> [!IMPORTANT]
>  В результате обновления ОС конфигурация AD FS на этом сервере была утрачена, а затем удаляется 2.0 серверной роли AD FS. Вместо этого установлена роль сервера Windows Server 2012 AD FS, но она не настроена. Необходимо вручную создать исходную конфигурацию AD FS и восстановить остальные параметры AD FS, чтобы завершить миграцию сервера федерации.  
  
12. Создайте исходную конфигурацию AD FS на этом последнем узле (сервере) на ферме внутренней базы данных Windows.  
  
Можно создать исходную конфигурацию AD FS с помощью **мастера конфигурации сервера федерации AD FS** для добавления сервера федерации на ферму внутренней базы данных Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [добавить сервер федерации в ферме серверов федерации](add-a-federation-server-to-a-federation-server-farm.md).  
  
> [!NOTE]
> По достижении **укажите основной сервер федерации и учетной записи службы** страницы в **мастера конфигурации сервера федерации AD FS**, введите данные учетной записи службы, записанные в ходе подготовки к миграции AD FS. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к миграции AD FS 2.0 Federation Server](prepare-to-migrate-a-wid-farm.md). 
>  
> По достижении **Указание имени службы федерации** странице, не забудьте выбрать тот же сертификат SSL, которые были записаны в [Подготовка к миграции AD FS 2.0 Federation Server](prepare-to-migrate-a-wid-farm.md).  
  
13. Обновите веб-страницы AD FS на этом последнем сервере в ферме внутренней базы данных Windows. Если вы выполнили резервное копирование настроенных веб-страниц AD FS при подготовке к миграции, воспользуйтесь резервными данными для перезаписи веб-страницы AD FS, созданных по умолчанию в по умолчанию **%systemdrive%\inetpub\adfs\ls** каталог, в результате конфигурации AD FS в Windows Server 2012.  
  
14. Добавьте этот последний сервер фермы внутренней базы данных Windows, только что обновленный до Windows Server 2012 в балансировщик нагрузки.  
  
15. Восстановите остальные пользовательские настройки AD FS, например хранилища настраиваемых атрибутов.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
 [Подготовка к миграции сервера AD FS 2.0 Federation](prepare-to-migrate-ad-fs-fed-server.md)   
 [Подготовка к миграции прокси-сервера AD FS 2.0 Federation](prepare-to-migrate-ad-fs-fed-proxy.md)   
 [Перенос сервера AD FS 2.0 Federation](migrate-the-ad-fs-fed-server.md)   
 [Перенос прокси-сервера AD FS 2.0 Federation](migrate-the-ad-fs-2-fed-server-proxy.md)   
 [Перенос 1.1 веб-агенты AD FS](migrate-the-ad-fs-web-agent.md)