---
title: Перенос прокси-сервера AD FS 2,0 Федерации
description: Содержит сведения о переносе прокси-сервера AD FS Федерации в Windows Server 2012.
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 06/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: d7b08b28f33bbab5d3e573b10195528c47f6cc6c
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86966236"
---
# <a name="migrate-the-ad-fs-20-federation-server-proxy"></a>Перенос прокси-сервера AD FS 2,0 Федерации
В этом документе содержатся подробные сведения о миграции прокси-сервера AD FS 2,0 Федерации в Windows Server 2012.

## <a name="migrate-the-proxy"></a>Перенос прокси-сервера

Чтобы перенести прокси-сервер AD FS 2,0 Федерации на Windows Server 2012, выполните следующую процедуру:  
  
1.  Для каждого прокси-сервера федерации, который планируется перенести на Windows Server 2012, ознакомьтесь с процедурами в [подготовкой к миграции прокси-сервера AD FS 2,0 Федерации](prepare-to-migrate-ad-fs-fed-proxy.md).  
  
2.  Удалите прокси-сервер федерации из подсистемы балансировки нагрузки.  
  
3.  Выполните обновление на месте операционной системы на этом сервере с Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 до Windows Server 2012. Дополнительные сведения см. в разделе [Установка Windows Server 2012](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj134246(v=ws.11)).  
  
> [!IMPORTANT]
>  В результате обновления ОС конфигурация прокси AD FS на этом сервере утрачивается, а роль сервера AD FS 2.0 — удаляется. Вместо этого устанавливается роль сервера AD FS Windows Server 2012, но она не настроена. Вы должны вручную создать исходную конфигурацию прокси AD FS и восстановить остальные параметры прокси AD FS, чтобы завершить миграцию прокси-сервера федерации.  
  
4. Создайте исходную конфигурацию прокси AD FS с помощью **мастера конфигурации прокси-сервера федерации AD FS**. Дополнительные сведения см. в разделе [Configure a Computer for the Federation Server Proxy Role](configure-a-computer-for-the-federation-server-proxy-role.md). При выполнении мастера используйте сведения, собранные в разделе «Подготовка к миграции прокси-сервера федерации AD FS 2.0» следующим образом.  
  
 
|**Параметр в мастера конфигурации прокси-сервера федерации**|**Используйте следующее значение**|
|-----|-----|  
|**Имя службы федерации**|Введите значение BaseHostName из файла proxyproperties.txt|  
|Флажок **Использовать прокси-сервер HTTP при отправке запросов в эту службу федерации**|Установите этот флажок, если файл proxyproperties.txt содержит значение для свойства ForwardProxyUrl|  
|**Адрес прокси-сервера HTTP.**|Введите значение ForwardProxyUrl из файла proxyproperties.txt|  
|Запрос учетных данных|Введите учетные данные учетной записи администратора сервера федерации AD FS или учетной записи службы, от имени которой выполняется служба федерации AD FS.|  
  
5. Обновите веб-страницы AD FS на этом сервере. Если вы создали резервную копию настроенных веб-страниц AD FS прокси при подготовке прокси-сервера федерации к миграции, используйте данные резервного копирования для перезаписи AD FS веб-страниц по умолчанию, которые были созданы по умолчанию в каталоге **%системдриве%\инетпуб\адфс\лс** в результате настройки прокси-сервера AD FS в Windows Server 2012.  
  
6. Добавьте этот сервер в подсистему балансировки нагрузки.  
  
7. Если нужно выполнить миграцию и других прокси-серверов федерации AD FS 2.0, повторите шаги 2 – 6 для остальных компьютеров прокси-сервера федерации.  
  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
 [Подготовка к миграции сервера федерации AD FS 2,0](prepare-to-migrate-ad-fs-fed-server.md)   
 [Подготовка к миграции прокси-сервера AD FS 2,0 Федерации](prepare-to-migrate-ad-fs-fed-proxy.md)   
 [Перенос сервера федерации AD FS 2,0](migrate-the-ad-fs-fed-server.md)   
 [Перенос прокси-сервера AD FS 2,0 Федерации](migrate-the-ad-fs-2-fed-server-proxy.md)   
 [Перенос веб-агентов AD FS 1.1](migrate-the-ad-fs-web-agent.md)
