---
ms.assetid: 1a6740e6-5b6d-41f8-9ec4-32cdbee3e1bb
title: Разрешение имен для периметра и Интернет клиентов
author: billmath
manager: femila
ms.date: 04/13/2020
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 83257c34b5070f5be637d13aff07f4389fa1f9a1
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86964766"
---
# <a name="name-resolution-for-perimeter-and-internet-clients"></a>Разрешение имен для периметра и Интернет клиентов


Так что разрешение имен может успешно работать для прокси-сервера федерации в службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) ситуации, когда одна или несколько \( зон DNS службы доменных имен \) обслуживает как сеть периметра, так и Интернет-клиенты, необходимо выполнить следующие задачи.  
  
-   Служба DNS в зоне Интернета, которую вы контролируете, должна быть настроена для разрешения всех запросов клиентов в Интернете по имени узла AD FS на прокси-сервер федерации. Для этого необходимо добавить запись ресурса узла в \( \) зону DNS Интернета для прокси-сервера федерации.  
  
-   DNS в сети периметра должна быть настроена на разрешение всех входящих клиентских запросов для имени узла AD FS на сервере федерации. Для этого добавьте \( \) запись ресурса узла в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что в \( \) DNS-службе корпоративной сети уже создано в узле a запись ресурса для сервера федерации. Если эта запись еще не существует, создайте эту запись и выполните эти процедуры. Дополнительные сведения о создании \( \) записи ресурса узла a для сервера федерации см. в статье [Добавление узла &#40;записи ресурса&#41; в корпоративную службу DNS для сервера федерации](Add-a-Host--A--Resource-Record-to-Corporate-DNS-for-a-Federation-Server.md).  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-the-internet-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление \( \) записи ресурса узла a в зону DNS Интернета для прокси-сервера федерации  
Чтобы клиентские компьютеры в Интернете могли успешно получить доступ к серверу федерации через вновь развернутый прокси-сервер федерации, необходимо сначала создать \( \) запись ресурса узла в зоне DNS Интернета, которую вы контролируете. Эта запись ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетной записи \( , например, FS.fabrikam.com \) к IP-адресу прокси-сервера федерации учетной записи, например \( 131.107.27.68 \) в сети периметра.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что вы используете DNS-сервер под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003 или Windows Server 2008 со службой DNS-сервера для управления зоной DNS в Интернете.  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-the-internet-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление \( записи ресурса узла a \) в зону DNS Интернета для прокси-сервера федерации  
  
1.  На DNS-сервере для зоны DNS Интернета откройте оснастку DNS \- .  
  
2.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши \- применимую зону прямого просмотра и выберите **новый узел \( A или AAAA \) **.  
  
3.  В поле **имя**введите только имя компьютера сервера федерации. Например, чтобы указать полное доменное имя \( FQDN \) FS.fabrikam.com, введите **FS**.  
  
4.  В поле **IP-адрес**введите IP-адрес для нового прокси-сервера федерации, например 131.107.27.68.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
## <a name="add-a-host-a-resource-record-to-the-perimeter-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление \( \) записи ресурса узла a в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации  
Таким образом, запросы клиента в Интернете могут быть успешно обработаны прокси-сервером федерации и достигнут сервер федерации после разрешения зоны DNS в Интернете, необходимо создать \( \) запись ресурса узла в зоне периметра зоны DNS. Эта запись ресурса разрешает имя узла сервера федерации учетной записи \( , например, FS. fabrikam.com \) IP-адрес сервера федерации учетной записи \( , например 192.168.1.4 \) в корпоративной сети.  
  
> [!NOTE]  
> Предполагается, что вы используете DNS-сервер под управлением Windows 2000 Server, Windows Server 2003, Windows Server 2008 или Windows Server &reg; 2012 со службой DNS-сервера для управления зоной DNS периметра.  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
#### <a name="to-add-a-host-a-resource-record-to-the-perimeter-dns-zone-for-a-federation-server-proxy"></a>Добавление \( записи ресурса узла a \) в зону DNS периметра для прокси-сервера федерации  
  
1.  На DNS-сервере сети периметра откройте **оснастку DNS \- **.  
  
2.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши \- применимую зону прямого просмотра и выберите **новый узел \( A или AAAA \) **.  
  
3.  В поле **имя**введите только имя компьютера сервера федерации. Например, для полного доменного имени fs.fabrikam.com введите **fs**.  
  
4.  В текстовом поле **IP-адрес** введите IP-адрес сервера федерации в корпоративной сети, например 192.168.1.4.  
  
5.  Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки  
[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)  
  
[Требования к разрешению имен для прокси-серверов федерации](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dd807055(v=ws.11))  
  
