---
ms.assetid: c87dc32d-ab33-44d2-a46f-f9f878b4e5b4
title: "Планирование развертывания AD FS"
description: 
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: ca9e53d7d98f3ae5e6b7b329e52d4979e8c10215
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="planning-to-deploy-ad-fs"></a>Планирование развертывания AD FS

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012


После сбора информации о среде и выбора разработкой \(AD FS\) служб федерации Active Directory, следуя инструкциям, приведенным в [AD FS Design Guide in Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/dd807036.aspx), можно приступить к планированию развертывания по развертыванию Служб федерации Active Directory вашей организации. Завершив разработку дизайна и сведения в этом разделе можно определить, какие задачи нужно выполнить для развертывания Служб федерации Active Directory в вашей организации.  
  
## <a name="reviewing-your-ad-fs-design"></a>Анализ дизайна Служб федерации Active Directory  
Если проектирование специалистов по разработке, сформированного исходного AD FS для организации отличается от группы развертывания, который фактически реализовать развертывания, убедитесь, что специалисты по развертыванию проанализируют разработанную окончательной версии совместно со специалистами по разработке. Просмотрите следующие созданной системы.  
  
-   Стратегия специалистов по разработке, определите наилучшую физическую топологию для размещения серверов федерации в корпоративной сети или сети периметра. Специалисты по развертыванию могут получить всю необходимую информацию по данному вопросу, обратившись к следующим статьям в руководстве по проектированию AD FS:  
  
    -   [Роль базы данных конфигурации AD FS](../../ad-fs/technical-reference/The-Role-of-the-AD-FS-Configuration-Database.md)  
  
    -   [Планирование размещения серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807069.aspx)  
  
    -   [Планирование размещения прокси-сервера федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807130.aspx)  
  
    Это возможно, что специалисты по разработке могут передать решение вопроса о сервера федерации или размещения прокси-сервера федерации специалистов по развертыванию. Специалисты по развертыванию будут нести ответственность за Документирование и реализацию физической топологии серверов.  
  
-   Коммерческие основания отнесения организации поставщика утверждений, проверяющей стороной или оба рамках документально дизайна AD FS. Убедитесь, что члены группы развертывания понимают причин, почему развертывания AD FS и знают, какие еще компании или организации участвуют в партнерстве по федерации. Убедитесь, что специалисты по развертыванию также должны понимать ограничения, действующие в отношении других компаний или организаций \ (ограниченная оборудования, отсутствие среды в экстрасети и так forth\), может ограничить область конструирования иным образом. Дополнительные сведения о партнерских организациях см. в разделе [Планирование развертывания](https://technet.microsoft.com/library/dd807083.aspx).  
  
После разработки специалисты и развертыванию согласуют эти вопросы, можно переходить к развертыванию дизайна AD FS. Дополнительные сведения см. в разделе [реализация AD FS плана разработки](Implementing-Your-AD-FS-Design-Plan.md).  
