---
title: Подготовка к миграции сервера федерации AD FS 2,0 в AD FS в Windows Server 2012 R2
description: Содержит сведения о готовности к миграции AD FS Server на Windows Server 2012 R2.
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 07/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 149e3d3fc4d4eee22fa9330475f0eed9d945f8b9
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71359307"
---
# <a name="prepare-to-migrate-the-ad-fs-20-federation-server-to-ad-fs-on-windows-server-2012-r2"></a>Подготовка к миграции сервера федерации AD FS 2,0 в AD FS в Windows Server 2012 R2

В этом документе описано, как перенести ферму сервера AD FS 2,0 или Windows Server 2012 в ферму AD FS Windows Server 2012 R2.  Эти действия можно использовать с фермами AD FS, в которых используется WID или SQL Server в качестве базовой базы данных.  
  
-   [Структура процесса миграции](prepare-migrate-ad-fs-server-r2.md#migration-process-outline)  
  
-   [Новые функции AD FS в Windows Server 2012 R2](prepare-migrate-ad-fs-server-r2.md#new-ad-fs-functionality-in-windows-server-2012-r2)  
  
-   [Требования к AD FS в Windows Server 2012 R2](prepare-migrate-ad-fs-server-r2.md#ad-fs-requirements-in-windows-server-2012-r2)  
  
-   [Увеличение ограничений Windows PowerShell](prepare-migrate-ad-fs-server-r2.md#increasing-your-windows-powershell-limits)  
  
-   [Другие задачи и рекомендации по миграции](prepare-migrate-ad-fs-server-r2.md#other-migration-tasks-and-considerations)  
  
##  <a name="migration-process-outline"></a>Схема процесса миграции

 Для выполнения переноса сервера федерации AD FS в Windows Server 2012 R2 необходимо выполнить следующие действия.  
  
1.  Выполните экспорт, запись и архивацию следующих данных конфигурации в существующей ферме AD FS. Подробные инструкции по выполнению этих задач см. в статье о [переносе сервера федерации AD FS](migrate-ad-fs-fed-server-r2.md).  
  
Следующие параметры переносятся с скриптами, расположенными в папке \суппорт\адфс на установочном компакт-диске Windows Server 2012 R2:  
  
-   Отношения доверия поставщика утверждений, за исключением пользовательских правил утверждений в отношениях доверия поставщика утверждений Active Directory. Дополнительные сведения см. в статье о [переносе сервера федерации AD FS](migrate-ad-fs-fed-server-r2.md).  
  
-   Отношения доверия с проверяющей стороной.  
  
-   Самозаверяющие сертификаты для подписи маркера и для расшифровки маркера, созданные AD FS.  
  
Перенос следующих пользовательских параметров должен выполняться вручную.  
  
- Параметры службы:  
  
  - Нестандартные сертификаты для подписи маркера и для расшифровки маркера, выпущенные корпоративным или публичным центром сертификации.  
  
  - Сертификат проверки подлинности сервера SSL, используемый AD FS.  
  
  - Сертификат для связи служб, используемый AD FS (по умолчанию такой же, как и сертификат SSL).  
  
    -   Нестандартные значения свойств службы федерации, таких как AutoCertificateRollover или время существования единого входа.  
  
    -   Параметры конечной точки AD FS и описания утверждений не по умолчанию.  
  
-   Пользовательские правила утверждений в отношении доверия поставщика утверждений Active Directory.  
  
    -   Пользовательские страницы входа AD FS.  
  
Дополнительные сведения см. в статье о [переносе сервера федерации AD FS](migrate-ad-fs-fed-server-r2.md).  
  
2. Создайте ферму серверов федерации Windows Server 2012 R2.  
  
3. Выполните импорт исходных данных конфигурации в созданную ферму AD FS под управлением Windows Server 2012 R2.  
  
4. Настройте страницы входа AD FS.  
  
##  <a name="new-ad-fs-functionality-in-windows-server-2012-r2"></a>Новые возможности AD FS в Windows Server 2012 R2  
 Следующие AD FS изменения функциональных возможностей в Windows Server 2012 R2 влияют на миграцию с AD FS 2,0 или AD FS в Windows Server 2012:  
  
**Зависимость IIS**  
   - Службы AD FS в Windows Server 2012 R2 являются саморазмещаемыми, и им не требуется наличие IIS. В связи с этим изменением обратите внимание на следующее.  
   -   Управление SSL-сертификатами для серверов федерации и прокси-компьютеров в ферме AD FS должно выполняться через Windows PowerShell.  
  
**Изменения параметров и настроек AD FS страниц входа**  
-   В AD FS в Windows Server 2012 R2 существует несколько изменений, предназначенных для улучшения процесса входа как для администраторов, так и для пользователей. Веб-страницы, размещаемые в IIS и существовавшие в предыдущей версии AD FS, теперь не используются. Веб-страницы входа AD FS размещаются в самой системе AD FS и могут быть настроены в соответствии с предпочтениями пользователя. Список изменений:  
    -   Настройка страницы входа AD FS (можно изменять название компании, логотип, изображение и описание).  
    -   Настройка сообщений об ошибках.  
    -   Настройка обнаружения домашней области AD FS. Присутствуют следующие возможности:  
        -   Настройка использования определенных суффиксов адресов электронной почты в поставщике удостоверений.  
        -   Настройка списка поставщика удостоверений для каждой проверяющей стороны.  
        -   Отключение обнаружения домашней области для интрасетей.  
        -   Создание пользовательских веб-тем.  
  
Подробные инструкции по настройке внешнего вида AD FS страниц входа см. в разделе [настройка AD FS страниц входа в систему](../operations/AD-FS-Customization-in-Windows-Server-2016.md).  
  
При наличии настройки веб-страницы в существующей ферме AD FS, которую вы хотите перенести на Windows Server 2012 R2, можно воссоздать их в рамках процесса миграции, используя новые функции настройки в Windows Server 2012 R2.  
  
-   **Другие изменения**  
  
    -   AD FS в Windows Server 2012 R2 основана на Windows Identity Foundation (WIF) 3,5, а не WIF 4,5. Поэтому некоторые специальные функции WIF 4,5 (например, утверждения Kerberos и динамический контроль доступа) не поддерживаются в AD FS в Windows Server 2012 R2.  
  
    -   Служба регистрации устройств (DRS) в Windows Server 2012 R2 работает с портом 443; Проверка для проверки подлинности сертификата пользователя работает с портом 49443  
  
        -   В активных клиентах (кроме браузерных), использующих проверку подлинности транспортного режима на основе сертификата и жестко привязанных к использованию порта 443, потребуется изменить программный код, чтобы продолжить использование проверки подлинности пользователя на основе сертификата через порт 49443.  
  
        -   В пассивных приложениях изменений кода не потребуется, так как для проверки подлинности пользователя на основе сертификата AD FS выполняет перенаправление на нужный порт.  
  
        -   Для использования проверки подлинности пользователя на основе сертификата в брандмауэрах, находящихся между клиентом и прокси, должно быть разрешено прохождение трафика через порт 49443.  
  
##  <a name="ad-fs-requirements-in-windows-server-2012-r2"></a>Требования AD FS в Windows Server 2012 R2  
 Чтобы успешно перенести AD FS ферму на Windows Server 2012 R2, необходимо соблюдать следующие требования.  
  
 Для работы AD FS каждый компьютер, который должен быть Федерации, должен быть присоединен к домену.  
  
 Для работы AD FS, работающей в Windows Server 2012 R2, домен Active Directory должен выполнять одно из следующих действий:  
  
- Windows Server 2012 R2  
  
- Windows Server 2012  
  
- Windows Server 2008 R2  
  
- Windows Server 2008  
  
  Если вы планируете использовать групповую управляемую учетную запись службы (gMSA) в качестве учетной записи службы для AD FS, необходимо иметь по крайней мере один контроллер домена в среде, работающей под управлением операционной системы Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2.  
  
  Если вы планируете развернуть службу регистрации устройств (DRS) для AD Workplace Join в рамках развертывания AD FS, необходимо обновить схему AD DS до уровня Windows Server 2012 R2. Обновить схему можно тремя способами.  
  
1.  В существующем Active Directory лесу запустите команду adprep/forestprep из папки \суппорт\адпреп на DVD-диске операционной системы Windows Server 2012 R2 на любом 64-разрядном сервере под управлением Windows Server 2008 или более поздней версии. В этом случае не нужно устанавливать дополнительные контроллеры домена и обновлять существующие.  
  
Для выполнения команды adprep /forestprep необходимо быть членом группы "Администраторы схемы", "Администраторы предприятия" и "Администраторы домена" для домена, в котором размещается хозяин схемы.  
  
2. В существующем Active Directory лесу Установите контроллер домена под управлением Windows Server 2012 R2. В этом случае команда adprep /forestprep выполняется автоматически в процессе установки контроллера домена.  
  
Во время установки контроллера домена может потребоваться ввести дополнительные учетные данные для выполнения команды adprep /forestprep.  
  
3. Создайте новый лес Active Directory, установив AD DS на сервере под управлением Windows Server 2012 R2. В этом случае не нужно выполнять команду adprep /forestprep, поскольку схема сразу создается со всеми контейнерами и объектами, необходимыми для поддержки службы DRS.  
  
### <a name="sql-server-support-for-ad-fs-in-windows-server-2012-r2"></a>Поддержка SQL Server для AD FS в Windows Server 2012 R2  
 Если вы хотите создать ферму AD FS и использовать SQL Server для хранения данных конфигурации, то можете использовать SQL Server 2008 или более поздние версии, включая SQL Server 2012.  
  
##  <a name="increasing-your-windows-powershell-limits"></a>Увеличение предельных значений для Windows PowerShell  
 Если в ферме AD FS более 1000 отношений доверия поставщика утверждений и отношений доверия с проверяющей стороной или если при попытке запуска средства экспорта или импорта переноса AD FS наблюдается приведенная ниже ошибка, необходимо увеличить предельные значения для Windows PowerShell.  
  
```  
'Exception of type 'System.OutOfMemoryException' was thrown. At E:\dev\ds\security\ADFSv2\Product\Migration\Export-FederationConfiguration.ps1:176 char:21 + $configData = Invoke-Command -ScriptBlock $GetConfig -Argume ...  
```  
  
 Данная ошибка возникает из-за слишком малого предельного значения использования памяти по умолчанию для сеанса Windows PowerShell. Для Windows PowerShell 2.0 объем памяти по умолчанию для сеанса — 150 МБ. Для Windows PowerShell 3.0 объем памяти по умолчанию для сеанса — 1024 МБ. Предельное значение использования памяти по умолчанию для удаленного сеанса Windows PowerShell можно узнать с помощью команды: `Get-Item wsman:localhost\Shell\MaxMemoryPerShellMB`. Предельное значение можно увеличить следующей командой: `Set-Item wsman:localhost\Shell\MaxMemoryPerShellMB 512`.  
  
## <a name="other-migration-tasks-and-considerations"></a>Другие задачи и вопросы миграции  
 Для успешного выполнения переноса фермы AD FS в Windows Server 2012 R2 необходимо учитывать следующее.  
  
-   Для сценариев миграции, расположенных в папке \суппорт\адфс на установочном компакт-диске Windows Server 2012 R2, необходимо, чтобы вы сохранили одно и то же имя фермы серверов федерации и имя удостоверения учетной записи службы, которые использовались в устаревшей AD FS ферме при переносе в Windows. Сервер 2012 R2.  
  
-   Если нужно выполнить перенос фермы AD FS SQL Server, то следует знать, что в процессе миграции создается новый экземпляр базы данных SQL, в который необходимо импортировать исходные данные конфигурации.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
 [Миграция служб ролей службы федерации Active Directory (AD FS) на Windows Server 2012 R2](migrate-ad-fs-service-role-to-windows-server-r2.md)   
 [Перенос сервера федерации AD FS](migrate-ad-fs-fed-server-r2.md)   
 [Перенос прокси-сервера AD FS Федерации](migrate-fed-server-proxy-r2.md)   
 [Проверка AD FS миграции на Windows Server 2012 R2](verify-ad-fs-migration.md)