---
ms.assetid: ad61c586-ba8a-4534-8824-b45994d60c6b
title: Проверка работоспособности сервера федерации
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2034b4c35061879a64004486395d0887c59087b2
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59877715"
---
# <a name="verify-that-a-federation-server-is-operational"></a>Проверка работоспособности сервера федерации

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Чтобы проверить работоспособность сервера федерации, выполните указанные ниже процедуры. Работоспособный сервер доступен всем клиентам, находящимся в одной с ним сети.  
  
Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в одной из следующих групп: **Пользователи**, **Операторы архива**, **Опытные пользователи**, **Администраторы**, — или эквивалентной группе на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
### <a name="procedure-1-to-verify-that-a-federation-server-is-operational"></a>Процедура 1. Проверка работоспособности сервера федерации  
  
1.  Чтобы убедиться, что в службах IIS \(IIS\) правильно настроен на сервере федерации, войдите на клиентский компьютер, расположенный в том же лесу, что и сервер федерации.  
  
2.  Откройте окно браузера, в адресной строке введите федерации имя узла DNS-сервера и затем добавьте к нему /adfs/fs/federationserverservice.asmx для нового сервера федерации, например:  
  
    **https://fs1.fabrikam.com/adfs/fs/federationserverservice.asmx**  
  
3.  Нажмите клавишу ВВОД и выполните указанную ниже процедуру на компьютере сервера федерации. Если отображается сообщение **Ошибка в сертификате безопасности этого веб-узла**, нажмите кнопку **Продолжить открытие этого веб-узла**.  
  
    В результате должна отобразиться XML-страница с описанием службы. Если она отображается, службы IIS на сервере федерации доступны и успешно обрабатывают страницы.  
  
Для выполнения этой процедуры минимальным требованием является членство в группе **Администраторы** или эквивалентные права на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальные и доменные группы по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).   
  
### <a name="procedure-2-to-verify-that-a-federation-server-is-operational"></a>Процедура 2. Проверка работоспособности сервера федерации  
  
1.  Войдите на новый сервер федерации с правами администратора.  
  
2.  На **запустить** введите **средство просмотра событий**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
3.  В области сведений дважды\-щелкните **журналы приложений и служб**, double\-щелкните **события AD FS**, а затем нажмите кнопку **администратора**.  
  
4.  В **событие с Идентификатором** столбца, найдите событие с Идентификатором 100. Если сервер федерации настроен правильно, вы увидите новое событие, в журнале приложений, средства просмотра событий — с кодом 100. Это событие говорит, что серверу федерации не может успешно взаимодействовать со службой федерации.  
  
## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка  
[Контрольный список: Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)  
  

