---
ms.assetid: e2ad9e80-a036-4bac-a4fb-afa83756aa1f
title: Руководство по развертыванию служб федерации Active Directory в Windows Server 2012
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 6be56c25cc6f639f73842f57cdf48a6339dccf9c
ms.sourcegitcommit: 0b5fd4dc4148b92480db04e4dc22e139dcff8582
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66191850"
---
# <a name="windows-server-2012-ad-fs-deployment-guide"></a>Руководство по развертыванию служб федерации Active Directory в Windows Server 2012


Можно использовать службы федерации Active Directory® \(AD FS\) с операционной системой Windows Server® 2012 для построения решения по управлению федеративными удостоверениями, расширяющий распределенной идентификации, проверки подлинности, и службы проверки подлинности в Интернете\-приложений на основе через границы организации и платформы. При развертывании служб федерации Active Directory можно расширить существующие возможности управления удостоверениями вашей организации в Интернете.  
  
Службы AD FS развертываются для выполнения следующих задач:  
  
-   Предоставлять сотрудникам и клиентам с веб-\-зависимости, единый\-входа\-на \(SSO\) качества, когда им нужен удаленный доступ к внутренним образом размещенных веб-сайтов или служб.  
  
-   Предоставлять сотрудникам и клиентам с веб-\-зависимости, возможности единого входа при доступе к кросс-\-организации веб-сайтов или служб из брандмауэры сети.  
  
-   Предоставить сотрудникам или клиентам легкий доступ к веб-\-на основе ресурсов в любой партнерской организации федерации через Интернет без необходимости сотрудникам и клиентам, для входа на более одного раза.  
  
-   Сохранять полный контроль над удостоверениями сотрудников или клиентов без использования другого признака\-на поставщики \(Windows Live ID, Liberty Alliance и другие\).  
  
## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве  
Это руководство предназначено для системных администраторов и системных инженеров. Он предоставляет подробные инструкции по развертыванию разработки AD FS, которая была выбрана заранее вами или инфраструктуре специалистов или системным архитектором в вашей организации.  
  
Если проект еще не были выбраны, мы рекомендуем отложить следуйте инструкциям, приведенным в этом руководстве до, после знакомства с вариантами проектов в [руководство по проектированию AD FS в Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/dd807036.aspx) и выборе наиболее подходящий Дизайн для вашей организации. Дополнительные сведения об использовании конструктора, который уже был выбран в этом руководстве, см. в разделе [реализации в соответствии с планом разработки AD FS](Implementing-Your-AD-FS-Design-Plan.md).  
  
После выбора макета из в руководстве по созданию и соберите необходимые сведения об утверждений, типов токенов, хранилищах атрибутов и других элементов, в этом руководстве можно использовать для развертывания дизайна служб AD FS в рабочей среде. В этом руководстве приводятся инструкции по развертыванию, один из способов основной AD FS:  
  
-   Веб-служба SSO  
  
-   Федеративный единый вход для интернет-решений  
  
Используйте контрольные списки в [реализации в соответствии с планом разработки AD FS](Implementing-Your-AD-FS-Design-Plan.md) чтобы определить, как эффективнее использовать инструкции в этом руководстве для развертывания конкретной топологии. Сведения о требованиях к оборудованию и программному обеспечению для развертывания AD FS, см. в разделе [приложении a. Анализ требований AD FS](https://technet.microsoft.com/library/ff678034.aspx) в разработке служб AD FS руководства.  
  
### <a name="what-this-guide-does-not-provide"></a>Чего в этом руководстве нет  
В этом руководстве вы не найдете:  
  
-   Указаний касательно время и место для размещения серверов федерации, прокси-серверов федерации или веб-серверы в существующей сетевой инфраструктуре. Дополнительные сведения см. в разделе [планирование размещения серверов федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807069.aspx) и [планирование размещения прокси-сервера федерации](https://technet.microsoft.com/library/dd807130.aspx) в AD FS Design Guide.  
  
-   Руководство по использованию центров сертификации \(CAs\) Настройка AD FS  
  
-   Руководство по установке или настройке конкретных веб\-приложений на основе  
  
-   инструкций по настройке среды лаборатории тестирования;  
  
-   сведений о настройке экранов федеративного входа, файлов web.config и базы данных конфигурации.  
  
## <a name="in-this-guide"></a>В данном руководстве  
  
-   [Планирование развертывания AD FS](Planning-to-Deploy-AD-FS.md)  
  
-   [Реализация плана проектирования AD FS](Implementing-Your-AD-FS-Design-Plan.md)  
  
-   [Контрольный список. Реализация механизма единого входа через Интернет](Checklist--Implementing-a-Web-SSO-Design.md)  
  
-   [Контрольный список. Реализация федеративного механизма единого входа через Интернет [ADFS2]](Checklist--Implementing-a-Federated-Web-SSO-Design.md)  
  
-   [Настройка партнерских организациях по ресурсам](Configuring-Partner-Organizations.md)  
  
-   [Настройка правил утверждений](Configuring-Claim-Rules.md)  
  
-   [Развертывание серверов федерации](Deploying-Federation-Servers.md)  
  
-   [Развертывание прокси-серверов федерации](Deploying-Federation-Server-Proxies.md)  
  
-   [Взаимодействие с AD FS 1.x](Interoperating-with-AD-FS-1.x.md)  
