---
title: Обзор технологии Hyper-V
description: Описание технологии Hyper-V, ее получения, основных функций и общего использования.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ac069fed-7bf5-4cc3-aff5-25a2766040b8
author: KBDAzure
ms.author: kathydav
ms.date: 11/29/2016
ms.openlocfilehash: 053f92f1ef07a2e574c93412626ee792d4d982e3
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71366781"
---
# <a name="hyper-v-technology-overview"></a>Обзор технологии Hyper-V

>Область применения. Windows Server 2016, Microsoft Hyper-V Server 2016, Windows Server 2019, Microsoft Hyper-V Server 2019

Hyper-V — это продукт виртуализации оборудования Майкрософт. Она позволяет создавать и запускать программную версию компьютера, называемую *виртуальной машиной*. Каждая виртуальная машина действует как полноценный компьютер, запускающий операционную систему и программы. Если вам нужны вычислительные ресурсы, виртуальные машины предоставляют больше гибкости, помогают экономить время и деньги и являются более эффективным способом использования оборудования, чем запуск одной операционной системы на физическом оборудовании.

Hyper-V выполняет каждую виртуальную машину в отдельном изолированном пространстве. Это означает, что на одном и том же оборудовании можно запускать несколько виртуальных машин одновременно. Это можно сделать, чтобы избежать таких проблем, как сбой, влияющих на другие рабочие нагрузки, или предоставить другим пользователям, группам или службам доступ к разным системам.

## <a name="some-ways-hyper-v-can-help-you"></a>Некоторые способы, с помощью которых Hyper-V может помочь

Hyper-V может помочь:

- **Установите или разверните среду частного облака.** Предоставление более гибких ИТ-служб по запросу путем перемещения или расширения использования общих ресурсов и корректировки использования по мере изменения спроса.

- **Более эффективное использование оборудования.** Консолидируйте серверы и рабочие нагрузки на меньшее число более мощных физических компьютеров, чтобы использовать меньше энергии и физического пространства.

- **Повышение непрерывности бизнес-процессов.** Сократите влияние запланированного и незапланированного простоя рабочих нагрузок.

- **Установите или разверните инфраструктуру виртуальных рабочих столов (VDI).** Использование централизованной стратегии настольных систем с помощью VDI поможет повысить гибкость бизнеса и безопасность данных, а также упростить соответствие нормативным требованиям и управлять настольными операционными системами и приложениями. Разверните узлы Hyper-V и узел виртуализации удаленных рабочих столов (узел виртуализации удаленных рабочих столов) на том же сервере, чтобы сделать личные виртуальные рабочие столы или пулы виртуальных рабочих столов доступными для пользователей.

- **Сделайте разработку и тестирование более эффективными.** Воспроизведение различных вычислительных сред без необходимости покупать или поддерживать все необходимое оборудование, если используются только физические системы.

## <a name="hyper-v-and-other-virtualization-products"></a>Hyper-V и другие продукты виртуализации

Hyper-V в Windows и Windows Server заменяет старые продукты виртуализации оборудования, такие как Microsoft Virtual PC, Microsoft Virtual Server и Windows Virtual PC. Hyper-V предлагает функции сети, производительности, хранения и безопасности, недоступные в этих старых продуктах.

Hyper-V и сторонние приложения виртуализации, для которых требуются одни и те же функции процессора, не совместимы. Это обусловлено тем, что функции процессора, известные как аппаратные расширения виртуализации, не предназначены для совместного использования. Дополнительные сведения см. [в статье приложения виртуализации не работают вместе с Hyper-V, Device Guard и Credential Guard](https://support.microsoft.com/kb/3204980).

## <a name="what-features-does-hyper-v-have"></a>Какие функции имеет Hyper-V?

Hyper-V предлагает множество функций. Это обзор, сгруппированный по функциям, предоставляемым или помогающим в работе.

**Вычислительная среда** . Виртуальная машина Hyper-V включает те же основные компоненты, что и физический компьютер, например память, процессор, хранилище и сеть. Все эти части имеют функции и параметры, которые можно настроить разными способами для удовлетворения различных потребностей. Хранилище и сеть могут считаться своими категориями, так как их можно настроить различными способами.

**Аварийное восстановление и резервное копирование** . для аварийного восстановления реплика Hyper-V создает копии виртуальных машин, предназначенные для хранения в другом физическом расположении, чтобы можно было восстановить виртуальную машину из копии. Для резервного копирования Hyper-V предлагает два типа. В одном из них используются сохраненные состояния, а в другом используется служба теневого копирования томов (VSS), что позволяет создавать резервные копии, совместимые с приложениями, для программ, поддерживающих VSS.

**Оптимизация** . Каждая поддерживаемая гостевая операционная система имеет настроенный набор служб и драйверов, называемый *службами Integration Services*, которые упрощают использование операционной системы на виртуальной машине Hyper-V.

**Переносимость** — такие функции, как динамическая миграция, миграция хранилища и импорт и экспорт, упрощают перемещение и распространение виртуальной машины.

**Удаленное подключение** . Hyper-V включает подключение к виртуальной машине, средство удаленного подключения для использования с Windows и Linux. В отличие от удаленный рабочий стол, это средство предоставляет доступ к консоли, что позволяет увидеть, что происходит на гостевом компьютере, даже если операционная система еще не загружена.

**Безопасность** — безопасная загрузка и экранированные виртуальные машины помогают защититься от вредоносных программ и другого несанкционированного доступа к виртуальной машине и ее данным.

Сводные сведения о функциях, появившихся в этой версии, см. в статье [новые возможности Hyper-V в Windows Server](What-s-new-in-Hyper-V-on-Windows.md). Некоторые функции или части имеют ограничение на количество, которое можно настроить. Дополнительные сведения см. [в разделе Планирование масштабируемости Hyper-V в Windows Server 2016](plan/Plan-for-Hyper-V-scalability-in-Windows-Server-2016.md).

## <a name="how-to-get-hyper-v"></a>Как получить Hyper-V

Hyper-V доступен в Windows Server и Windows, как роль сервера, доступная для 64-разрядных версий Windows Server. Инструкции по серверу см. в статье [Установка роли Hyper-V в Windows Server](get-started/Install-the-Hyper-V-role-on-Windows-Server.md). В Windows она доступна в виде [функции](https://docs.microsoft.com/virtualization/hyper-v-on-windows/index) в некоторых 64-разрядных версиях Windows. Он также доступен как загружаемый, изолированный серверный продукт [Microsoft Hyper-V Server](https://www.microsoft.com/evalcenter/evaluate-hyper-v-server-2019).

## <a name="supported-operating-systems"></a>Поддерживаемые операционные системы

На виртуальных машинах будут работать многие операционные системы. В общем случае операционная система, использующая архитектуру x86, будет работать на виртуальной машине Hyper-V. Однако не все операционные системы, которые могут быть запущены, протестированы и поддерживаются корпорацией Майкрософт. Список поддерживаемых возможностей см. в следующих статьях:

- [Поддерживаемые виртуальные машины Linux и FreeBSD для Hyper-V в Windows](Supported-Linux-and-FreeBSD-virtual-machines-for-Hyper-V-on-Windows.md)

- [Поддерживаемые гостевые операционные системы Windows для Hyper-V в Windows Server](Supported-Windows-guest-operating-systems-for-Hyper-V-on-Windows.md)

## <a name="how-hyper-v-works"></a>Как работает Hyper-V

Hyper-V — это технология виртуализации на основе низкоуровневой оболочки. Hyper-V использует гипервизор Windows, для которого требуется физический процессор с конкретными функциями. Сведения об оборудовании см. [в статье требования к системе для Hyper-V в Windows Server](System-requirements-for-Hyper-V-on-Windows.md).

В большинстве случаев гипервизор управляет взаимодействием между оборудованием и виртуальными машинами. Этот управляемый гипервизором доступ к оборудованию предоставляет виртуальным машинам изолированную среду, в которой они выполняются. В некоторых конфигурациях виртуальная машина или операционная система, работающая на виртуальной машине, имеет прямой доступ к графике, сети или оборудованию хранилища.

## <a name="what-does-hyper-v-consist-of"></a>Что состоит из Hyper-V?

Hyper-V содержит необходимые части, которые работают вместе, чтобы можно было создавать и запускать виртуальные машины. Вместе эти компоненты называются платформой виртуализации. Они устанавливаются в качестве набора при установке роли Hyper-V. В число необходимых компонентов входят гипервизор Windows, служба управления виртуальными машинами Hyper-V, поставщик WMI виртуализации, шина виртуальной машины (VMbus), поставщик службы виртуализации (VSP) и драйвер виртуальной инфраструктуры (VID).

Hyper-V также имеет средства для управления и подключения. Их можно установить на том же компьютере, на котором установлена роль Hyper-V, и на компьютерах без установленной роли Hyper-V. Эти средства:

- В диспетчере Hyper-V
- [Модуль Hyper-V для Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/hyper-v/index)
- [Подключение к виртуальной машине](https://docs.microsoft.com/windows-server/virtualization/hyper-v/learn-more/hyper-v-virtual-machine-connect) \(sometimes с именем VMConnect @ no__t-2
- [Windows PowerShell Direct](manage/Manage-Windows-virtual-machines-with-PowerShell-Direct.md)

## <a name="related-technologies"></a>Связанные технологии

Это некоторые технологии корпорации Майкрософт, которые часто используются с Hyper-V:

- [Отказоустойчивая кластеризация](../../failover-clustering/whats-new-in-failover-clustering.md)
- [Службы удаленных рабочих столов](../../remote/remote-desktop-services/Host-desktops-and-apps-in-Remote-Desktop-Services.md)
- [System Center Virtual Machine Manager](https://docs.microsoft.com/system-center/vmm/overview)

Различные технологии хранения: общие тома кластера, SMB 3,0, Локальные дисковые пространства

Контейнеры Windows предлагают еще один подход к виртуализации. См. библиотеку [контейнеров Windows](https://docs.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/index) на сайте MSDN.
