---
title: Требования к системе для Hyper-V в Windows Server
description: Перечислены требования к оборудованию и встроенного по для Hyper-V в Windows Server
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: bc4a4971-f727-40cd-91f5-2ee6d24b54cb
author: KBDAzure
ms.author: kathydav
ms.date: 9/30/2016
ms.openlocfilehash: 97fb1b9003705ba8ad26c2b3e71eda34e88642ee
ms.sourcegitcommit: 6ef4986391607bb28593852d06cc6645e548a4b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "66812618"
---
# <a name="system-requirements-for-hyper-v-on-windows-server"></a>Требования к системе для Hyper-V в Windows Server

>Область применения. Windows Server 2016, Microsoft Hyper-V Server 2016, Windows Server 2019 г., Microsoft Hyper-V Server 2019 г.

Hyper-V имеет собственные требования к оборудованию, и некоторые функции Hyper-V имеют дополнительные требования. Используйте сведения в этой статье, чтобы решить, какие требования, ваша система должна соответствовать, чтобы можно было использовать Hyper-V того, который планируется. Просмотрите [каталог Windows Server](https://www.windowsservercatalog.com/). Имейте в виду, что требования к Hyper-V превышает общие минимальным требованиям для Windows Server 2016, так как для среды виртуализации требуется больше вычислительных ресурсов.

Если вы уже используете Hyper-V, весьма вероятно, что можно использовать существующее оборудование. Требования к оборудованию общие еще не изменилось с Windows Server 2012 R2.  Но вам потребуется новое оборудование для использования экранированных виртуальных машин или дискретное назначение устройств. Эти возможности зависят от поддержки оборудования, как описано ниже. За исключением этого, основная разница в оборудования является этот адрес второго уровня преобразование (SLAT) теперь требуется а не рекомендуется.

Подробные сведения о максимальной поддерживаемые конфигурации для Hyper-V, например количество виртуальные машины в разделе [Планирование масштабируемость Hyper-V в Windows Server 2016](plan/Plan-for-Hyper-V-scalability-in-Windows-Server-2016.md). Список операционных систем, можно запустить в виртуальных машинах рассматривается в [Windows, поддерживаемых операционных систем на виртуальных машинах для Hyper-V в Windows Server](Supported-Windows-guest-operating-systems-for-Hyper-V-on-Windows.md).

## <a name="general-requirements"></a>Общие требования

Независимо от того, возможности Hyper-V, которые вы хотите использовать вам потребуется:

- 64-разрядный процессор с преобразованием адресов второго уровня (SLAT). Чтобы установить компоненты виртуализации Hyper-V, например низкоуровневой оболочки Windows, обработчик должен иметь SLAT. Тем не менее он не должен установить средства управления Hyper-V, как подключение к виртуальной машине (VMConnect), диспетчер Hyper-V и командлеты Hyper-V для Windows PowerShell. См. в разделе «Требования Hyper-V, как» ниже, чтобы определить процессор имеет SLAT.

- Расширения режима мониторинга виртуальной Машины

- Недостаточно памяти - планирование *по крайней мере* 4 ГБ ОЗУ. Лучше, больше памяти. Вам потребуется достаточный объем памяти для узла и всех виртуальных машин, которые вы хотите запустить в то же время.

- Поддержка виртуализации в BIOS или UEFI:

  - Виртуализация с использованием оборудования. Эта возможность доступна в процессорах, имеющих функцию виртуализации — а именно на процессорах с технологией виртуализации Intel (Intel VT) или технологии AMD Virtualization (AMD-V).

  - Должна быть доступна и включена технология аппаратного предотвращения выполнения данных (DEP). Для систем Intel это бит XD (атрибут отключения выполнения). Для систем AMD это бит NX (биту execute).

## <a name="how-to-check-for-hyper-v-requirements"></a>Как проверить требования к Hyper-V

Откройте Windows PowerShell или командную строку и введите:

```cmd
Systeminfo.exe
```

Прокрутите до раздела требования к Hyper-V, чтобы просмотреть отчет.

## <a name="requirements-for-specific-features"></a>Требования для конкретных компонентов

Ниже приведены требования к дискретное назначение устройств и экранированных виртуальных машин. Описание этих функций, см. в разделе [новые возможности в Hyper-V в Windows Server](What-s-new-in-Hyper-V-on-Windows.md).

### <a name="discrete-device-assignment"></a>Дискретное назначение устройств

**Узел** требования аналогичны существующие требования для функции SR-IOV в Hyper-V.

- Таблицы расширенных страницы (EPT) либо Intel или AMD вложенные страницы таблицы (NPT), должен иметь процессор.

- Необходимо иметь набор микросхем.

  - Прерывание повторное сопоставление - корпорации Intel VT-d с возможностью прерывания повторное сопоставление (VT-d2) или любая версия блок управления памятью AMD ввода-вывода (ввод-вывод MMU).

  - Изменение сопоставления DMA - корпорации Intel VT-d с недействительности в очередь или Выполнением операций ввода-вывода любого AMD.

  - Службы контроля доступа (ACS) на портах корневой PCI Express.

- В таблицах встроенного по, должны предоставлять Выполнением операций ввода-вывода на низкоуровневую оболочку Windows. Обратите внимание, что эта функция может быть отключен в BIOS или UEFI. Инструкции см. в документации оборудования, или обратитесь к изготовителю оборудования.

**Устройства** требуется GPU или энергонезависимой памяти express (NVMe). Для графического Процессора только некоторые устройства поддерживают дискретное назначение устройств. Чтобы проверить, см. в документации оборудования, или обратитесь к изготовителю оборудования. Дополнительные сведения об этой функции, включая способы использования его и рекомендации, см. в публикации "[дискретных назначение устройств — описание и фона](https://blogs.technet.com/b/virtualization/archive/2015/11/19/discrete-device-assignment.aspx)» в блоге по виртуализации.

### <a name="shielded-virtual-machines"></a>Экранированные виртуальные машины

Эти виртуальные машины используют безопасность на основе виртуализации и доступны, начиная с Windows Server 2016.

**Узел** требования:

- UEFI 2.3.1c - поддерживает безопасный, измеренный загрузки

  Следующие два являются необязательными для безопасности на основе виртуализации в целом, но необходимые для узла, если необходимо, эти функции обеспечивают защиту:

- Доверенный платформенный модуль версии 2.0 — защищает ресурсы безопасности платформы
- IOMMU (Intel VT-D), низкоуровневая оболочка может обеспечить защиту доступа (DMA) памяти

**Виртуальную машину** требования:

- Поколение 2
- Windows Server 2012 или более позднюю, операционной системой на виртуальной машине

