---
title: Обновление основных серверных компонентов
description: Сведения об обновлении установки основных серверных компонентов Windows Server
ms.prod: windows-server
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: lizap
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2017
ms.openlocfilehash: d670add6e4b4fc7369c48905bb297642ae07ff20
ms.sourcegitcommit: b7f55949f166554614f581c9ddcef5a82fa00625
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72588068"
---
# <a name="patch-a-server-core-installation"></a>Исправление установки Server Core

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server 2016 и Windows Server (половина ежегодного канала)

Исправление сервера, на котором выполняется установка Server Core, можно выполнить следующими способами.

- **Использование центр обновления Windows автоматически или с Windows Server Update Services (WSUS)** . С помощью Центр обновления Windows, автоматически или с помощью средств командной строки или Windows Server Update Services (WSUS) можно обслуживать серверы, на которых выполняется установка Server Core.

- **Вручную**. Даже в организациях, которые не используют обновления Windows или WSUS, можно применять обновления вручную.

## <a name="view-the-updates-installed-on-your-server-core-server"></a>Просмотр обновлений, установленных на сервере основных серверных компонентов
Перед добавлением нового обновления в Server Core рекомендуется увидеть, какие обновления уже установлены.

Чтобы просмотреть обновления с помощью Windows PowerShell, выполните команду **Get-Hotfix**.

Чтобы просмотреть обновления, выполнив команду **systemInfo. exe**. При проверке системы может возникнуть небольшая задержка.

Также можно выполнить команду **WMIC QFE List** из командной строки. 

## <a name="patch-server-core-automatically-with-windows-update"></a>Обновление ядра сервера автоматически с Центр обновления Windows

Выполните следующие действия, чтобы автоматически обновить сервер с помощью Центр обновления Windows:

1. Проверьте текущий параметр Центр обновления Windows:
   ```
   %systemroot%\system32\Cscript %systemroot%\system32\scregedit.wsf /AU /v 
   ```

2. Чтобы включить автоматическое обновление, выполните следующие действия.

   ```
   Net stop wuauserv 
   %systemroot%\system32\Cscript %systemroot%\system32\scregedit.wsf /AU 4 
   Net start wuauserv
   ```  

3. Чтобы отключить автоматическое обновление, выполните:

   ```
   Net stop wuauserv 
   %systemroot%\system32\Cscript %systemroot%\system32\scregedit.wsf /AU 1 
   Net start wuauserv 
   ```

Кроме того, если сервер входит в состав домена, можно настроить клиентский компонент Центра обновления Windows, используя групповую политику. Дополнительные сведения см. в разделе https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=192470. Однако при использовании этого метода только вариант 4 ("Автоматическая загрузка и Планирование установки") относится к установкам основных серверных компонентов из-за отсутствия графического интерфейса. Чтобы иметь возможность выбирать, какие обновления устанавливать и когда, можно использовать сценарий, который предоставляет эквивалент командной строки для большинства функций, имеющихся в графическом интерфейсе клиентского компонента Центра обновления Windows. Дополнительные сведения о скрипте см. в разделе https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=192471.

Чтобы указать клиентскому компоненту Центра обновления Windows немедленно обнаруживать и устанавливать все доступные обновления, выполните следующую команду:

```
Wuauclt /detectnow 
```

В зависимости от установленных обновлений может потребоваться перезагрузка компьютера, хотя система не будет уведомлять об этом. Чтобы определить, завершен ли процесс установки, используйте диспетчер задач, чтобы убедиться в том, что процессы **вуауклт** или **доверенного установщика** не запущены в активном состоянии. Можно также использовать методы в [представлении обновлений, установленных на сервере Server Core](#view-the-updates-installed-on-your-server-core-server) , для проверки списка установленных обновлений.

## <a name="patch-the-server-with-wsus"></a>Обновление сервера с помощью WSUS 

Если сервер, на котором установлены основные серверные компоненты, входит в состав домена, его можно настроить на использование WSUS-сервера с помощью групповой политики. Для получения дополнительных сведений Скачайте [Групповая политика справочную информацию](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=25250). Кроме того, можно также проверить [настройку параметров групповая политика для автоматическое обновление](../windows-server-update-services/deploy/4-configure-group-policy-settings-for-automatic-updates.md)

## <a name="patch-the-server-manually"></a>Обновление сервера вручную

Скачайте обновление и сделайте его доступным для установки Server Core.
В командной строке выполните следующую команду:

```
Wusa <update>.msu /quiet 
```

В зависимости от установленных обновлений может потребоваться перезагрузка компьютера, хотя система не будет уведомлять об этом.

Чтобы удалить обновление вручную, выполните следующую команду:

```
Wusa /uninstall <update>.msu /quiet 
```

