---
title: Управление основных серверных компонентов
description: Сведения об управлении установка ядра сервера для Windows Server
ms.prod: windows-server-threshold
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: lizap
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/17/2017
ms.openlocfilehash: 6836e5db36727294d215f7f98e0faeede55a612a
ms.sourcegitcommit: 1533d994a6ddea54ac189ceb316b7d3c074307db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2018
ms.locfileid: "1718714"
---
# <a name="manage-a-server-core-server"></a>Управление сервером основных серверных компонентов
 
> Применимо к: Windows Server (Channel точками годовая) и Windows Server 2016

Сервер основных серверных компонентов могут управлять следующими способами:
- С помощью [Центра администрирования Windows](../../manage/windows-admin-center/overview.md)
- С помощью [Средства удаленного администрирования сервера](../../remote/remote-server-administration-tools.md) , работающего на Windows 10
- Локально или удаленно с помощью Windows PowerShell
- Удаленно с помощью [Диспетчера сервера](../server-manager/server-manager.md)
- С помощью [оснастки консоли MMC](#managing-with-microsoft-management-console)
- Удаленно с помощью [служб удаленных рабочих столов](#managing-with-remote-desktop-services)

Также можно добавить оборудование и управление драйверами локально, поскольку это сделать с помощью командной строки.

Существует ряд важных ограничений и рекомендации, которые следует учитывать при работе с основных серверных компонентов.

- Если вы закрыть все окна командной строки и откройте новое окно командной строки, можно сделать, диспетчер задач. Нажмите клавишу **CTRL\ + ALT\ + DELETE**, щелкните **Запустить диспетчер задач**, нажмите кнопку **более подробные сведения > Файл > запустите**и затем введите **cmd.exe**. (Введите **Powershell.exe** Открытие команды windows PowerShell). Кроме того можно выйти и снова войти.
- Если команда или средство, которое пытается запустите проводник Windows не будут работать. Например, под управлением **запустите.** в командной строке, не будут работать.
- Не поддерживается для отображения HTML-кода или HTML-справки в основных серверных компонентов.
- Установщик Windows поддерживает основных серверных компонентов в автоматическом режиме, можно установить средства и служебные программы из файлов установщика Windows. При установке пакетов установщика Windows Server Core, используйте параметр **/qb** для отображения основного пользовательского интерфейса.
- Чтобы изменить часовой пояс, выполните **Set-даты**.
- Чтобы изменить региональные параметры, запустите **intl.cpl элемента управления**.
- **Control.exe** не будут выполняться свои собственные. Необходимо запустить ее с **Timedate.cpl** или **Intl.cpl**.
- **Winver.exe** недоступен в основных серверных компонентов. Для получения сведений о версии используйте **Systeminfo.exe**.

## <a name="managing-server-core-with-windows-admin-center"></a>Управление основных серверных компонентов с помощью центра администрирования Windows
[Центр администрирования Windows](../../manage/windows-admin-center/overview.md) является приложением управления на основе браузера, который позволяет администрирования локальных серверов Windows не зависящий Azure или облака. Центр администрирования Windows предоставляет полный контроль над все аспекты серверной инфраструктуры и особенно полезен для управления в частной сети, которые не подключены к Интернету. Можно установить центр администрирования Windows, Windows 10, сервер шлюза или установки Windows Server с рабочего стола и затем подключитесь к системе ядра сервера, который вы хотите управлять.

## <a name="managing-server-core-remotely-with-server-manager"></a>Управление основных серверных компонентов удаленно с помощью диспетчера сервера

Диспетчер серверов — консоль управления в Windows Server, которая поможет вам подготовить и обслуживать локальных и удаленных серверов под управлением Windows с настольными системами, не требуя физический доступ к серверам или необходимость включения протокола удаленного рабочего стола (RDP) подключения к каждому серверу. Диспетчер серверов поддерживает удаленного управления несколькими серверами.

Чтобы включить локальный сервер для управления диспетчером сервера под управлением на удаленном сервере, выполните командлет Windows PowerShell **Настройка SMRemoting.exe – Включение**.

## <a name="managing-with-microsoft-management-console"></a>Управление с помощью консоли MMC

Удаленно много оснастки консоли управления (MMC) можно использовать для управления сервером основных серверных компонентов.

Использование оснастки консоли MMC для управления сервера ядерном сервере, который является членом домена: 

1. Запустите MMC-оснастку, такие как управление компьютером.
2. Щелкните правой кнопкой мыши оснастку и нажмите кнопку **подключиться к другому компьютеру**.
2. Введите имя компьютера сервера основных серверных компонентов и нажмите кнопку **ОК**. Теперь, можно использовать оснастку консоли MMC для управления сервера ядерном сервере, как и любого ПК или сервера.

Использование оснастки консоли MMC для управления сервера ядерном сервере, *не* входит в домен: 

1. Установить другие учетные данные для подключения к компьютеру основных серверных компонентов, введя следующую команду в командной строке на удаленном компьютере:
   ```
   cmdkey /add:<ServerName> /user:<UserName> /pass:<password>
   ```
   Если вы хотите будет запрашиваться пароль, **аудио- и передайте** параметр опущен.

2. При появлении запроса введите пароль для имени пользователя, указанному.
   Если брандмауэра на сервере основной сервер еще не настроили разрешить оснастки MMC для подключения, выполните следующие действия для настройки брандмауэра Windows на разрешение оснастки MMC. Затем перейдите к действию 3.
3. На другом компьютере запустите MMC-оснастку, такие как **Управление компьютером**.
4. В левой области щелкните правой кнопкой мыши оснастку и нажмите кнопку **подключиться к другому компьютеру**. (Например, в примере Управление компьютером, можно щелкнуть правой кнопкой мыши **Управление компьютером (локальным)**.)
5. В **другой компьютер**введите имя компьютера сервера основных серверных компонентов и нажмите кнопку **ОК**. Теперь, можно использовать оснастку консоли MMC для управления сервера ядерном сервере, как и любой компьютер под управлением операционной системы Windows Server.

### <a name="to-configure-windows-firewall-to-allow-mmc-snap-ins-to-connect"></a>Настройка брандмауэра Windows на разрешение оснастки MMC (s) для подключения
Чтобы разрешить всем оснастки MMC для подключения, выполните следующую команду:

```
Enable-NetFirewallRule -DisplayGroup "Remote Administration"
```

Чтобы разрешить только определенные оснастки MMC для подключения, выполните следующую команду:
```
Enable-NetFirewallRule -DisplayGroup "<rulegroup>"
```

Где *rulegroup* — одно из следующих действий в зависимости от каких-либо оснастку необходимо подключиться:

| В оснастке консоли MMC                            | Группы правил                                            |
|----------------------------------------|-------------------------------------------------------|
| Просмотр событий                           | Удаленное управление журналом событий                           |
| Службы                               | Удаленное управление службой                             |
| Общие папки                         | К файлам и принтерам                              |
| Планировщик заданий                         | Журналы производительности и оповещения, к файлам и принтерам |
| Управление дисками                        | Удаленное управление томами                              |
| Брандмауэр Windows в режиме и повышенной безопасности | Удаленное управление брандмауэра Windows                    |


> [!NOTE] 
> Некоторые оснастки консоли MMC не имеют соответствующие группы правил, которая позволяет им для подключения через брандмауэр. Тем не менее Включение группы правил для просмотра событий, службы или общих папок, позволит большинство других оснасток для подключения. 
>
> Кроме того определенные оснастки потребовать дополнительной настройки для подключения через брандмауэр Windows:
>
> - Управление дисками. Сначала необходимо запустить виртуальный диск службы (виртуальной дисковой службы) на компьютере основных серверных компонентов. Также необходимо соответствующим образом настроить правила Управление дисками на компьютере, на котором работает оснастки консоли MMC.
> - Монитор IP-безопасности. Сначала необходимо включить удаленное управление этой оснастки. Для этого в командной строке введите **команду Cscript \windows\system32\scregedit.wsf /im 1**
> - Надежности и производительности. Оснастка не требует любые дополнительные настройки, но при использовании для отслеживания основных серверных компонентов компьютера, можно отслеживать только данные о производительности. Надежность данных недоступна.

## <a name="managing-with-remote-desktop-services"></a>Управление с помощью служб удаленных рабочих столов

[Удаленного рабочего стола](../../remote/remote-desktop-services/welcome-to-rds.md) можно использовать для управления сервера ядерном сервере с удаленного компьютера.

Можно получить доступ к основных серверных компонентов, вам потребуется выполните следующую команду: 
```
cscript C:\Windows\System32\Scregedit.wsf /ar 0
```
Это позволяет удаленного рабочего стола для администрирования режима для принятия подключений.

## <a name="add-hardware-and-manage-drivers-locally"></a>Установка оборудования и управление драйверами локально

Чтобы добавить оборудование сервера ядерном сервере, следуйте инструкциям, предоставленных поставщиком оборудования для установки оборудования. 

Если оборудование не самонастраиваемых устройств, то необходимо вручную установить драйвер. Для этого скопируйте файлы драйвера во временной папке на сервере и затем выполните следующую команду:
```
pnputil –i –a <driverinf>
```
Где *driverinf* — это имя файла INF-файла для драйвера.

При появлении соответствующего запроса перезагрузите компьютер.

Чтобы просмотреть, какие драйверы, выполните следующую команду: 
```
sc query type= driver
```

> [!NOTE] 
> После знака равенства для успешного выполнения команды необходимо включить дискового пространства.

Чтобы отключить драйвер устройства, выполните следующую команду: 
```
sc delete <service_name>
```

Где *имя_службы* — это имя службы, полученный при запуске команды **Тип запроса sc = драйвер**.