---
title: Установка Windows Admin Center
description: Как установить центр администрирования Windows на компьютере с Windows или на сервере, чтобы несколько пользователей могли получить доступ к центру администрирования Windows с помощью веб-браузера.
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: jwwool
ms.author: jeffrew
ms.date: 07/17/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: c7adb3ef50d5d88565463d15e664b8fe1add8d4c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71357230"
---
# <a name="install-windows-admin-center"></a>Установка Windows Admin Center

> Относится к: Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

В этом разделе описано, как установить центр администрирования Windows на компьютере с Windows или на сервере, чтобы несколько пользователей могли получить доступ к центру администрирования Windows с помощью веб-браузера.

> [!Tip]
> Только начинаете знакомство с Windows Admin Center?
> [Узнайте дополнительные сведения о Windows Admin Center](../understand/windows-admin-center.md) или [скачайте платформу](https://aka.ms/windowsadmincenter).

## <a name="determine-your-installation-type"></a>Определение типа установки

Проверьте [Параметры установки](../plan/installation-options.md) , включая [Поддерживаемые операционные системы](https://docs.microsoft.com/windows-server/manage/windows-admin-center/plan/installation-options#installation-supported-operating-systems). Сведения об установке центра администрирования Windows на виртуальной машине в Azure см. в статье [Развертывание центра администрирования Windows в Azure](../azure/deploy-wac-in-azure.md).

## <a name="install-on-windows-10"></a>Установка в Windows 10

При установке в Windows 10 платформа Windows Admin Center будет использовать порт 6515 по умолчанию, однако вы можете указать другой порт. Также можно создавать ярлык для рабочего стола и разрешить Windows Admin Center управлять вашими доверенными узлами TrustedHosts.

> [!NOTE]
> Изменение доверенных узлов необходимо в среде рабочей группы или при использовании учетных данных локального администратора в домене. Если вы решили отказаться от этого параметра, необходимо [вручную настроить доверенные узлы](../support/troubleshooting.md#configure-trustedhosts).

При запуске Windows Admin Center из меню **Пуск** платформа откроется в браузере по умолчанию.

При запуске Windows Admin Center в первый раз вы увидите значок в области уведомлений на рабочем столе. Щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **Открыть**, чтобы открыть инструмент в браузере по умолчанию, или выберите **Выход** для завершения фонового процесса.

## <a name="install-on-windows-server-with-desktop-experience"></a>Установка в Windows Server с рабочим столом

В среде Windows Server платформа Windows Admin Center устанавливается как сетевая служба. Необходимо указать порт для прослушивания. Кроме того, требуется сертификат для протокола HTTPS. Установщик может создать самозаверяющий сертификат для тестирования или вы можете предоставить отпечаток сертификата, уже установленного на компьютере. Если вы используете созданный сертификат, он должен соответствовать DNS-имени сервера. Если вы используете собственный сертификат, убедитесь, что имя, указанное в сертификате, совпадает с именем компьютера (подстановочные сертификаты не поддерживаются). Вы также можете предоставить центру администрирования Windows возможность управлять вашими TrustedHosts.

> [!NOTE]
> Изменение доверенных узлов необходимо в среде рабочей группы или при использовании учетных данных локального администратора в домене. Если вы решили отказаться от этого параметра, необходимо [вручную настроить доверенные узлы](../support/troubleshooting.md#configure-trustedhosts).

После завершения установки откройте браузер с удаленного компьютера и перейдите по URL-адресу, представленному на последнем шаге установки.

> [!WARNING]
> Срок действия автоматически созданных сертификатов — 60 дней после установки.

## <a name="install-on-server-core"></a>Установка в среде основных серверных компонентов

Если у вас есть установка основных серверных компонентов Windows Server, вы можете установить Windows Admin Center из командной строки (с правами администратора). Укажите порт и SSL-сертификат с помощью аргументов `SME_PORT` и `SSL_CERTIFICATE_OPTION` соответственно. Если вы собираетесь использовать существующий сертификат, воспользуйтесь `SME_THUMBPRINT` для указания его отпечатка.

> [!WARNING]
> Установка центра администрирования Windows приведет к перезапуску службы WinRM, которая будет посвящена всем удаленным сеансам PowerShell. Рекомендуется установить из локальной среды cmd или PowerShell. Если вы устанавливаете решение для автоматизации, которое будет разорвано при перезапуске службы WinRM, можно добавить параметр ```RESTART_WINRM=0``` в аргументы установки, но для работы центра администрирования Windows необходимо перезапустить WinRM.

Выполните следующую команду, чтобы установить Windows Admin Center и автоматически создать самозаверяющий сертификат.

```   
msiexec /i <WindowsAdminCenterInstallerName>.msi /qn /L*v log.txt SME_PORT=<port> SSL_CERTIFICATE_OPTION=generate
```

Выполните следующую команду для установки Windows Admin Center с помощью существующего сертификата.

```
msiexec /i <WindowsAdminCenterInstallerName>.msi /qn /L*v log.txt SME_PORT=<port> SME_THUMBPRINT=<thumbprint> SSL_CERTIFICATE_OPTION=installed
```

> [!WARNING]
> Не вызывайте `msiexec` из PowerShell с использованием относительной нотации пути (например, `.\<WindowsAdminCenterInstallerName>.msi`). Эта нотация не поддерживается и установка завершится ошибкой. Удалите префикс `.\` или укажите полный путь к MSI-файлу.

## <a name="upgrading-to-a-new-version-of-windows-admin-center"></a>Обновление до новой версии центра администрирования Windows

Вы можете обновить версии Windows Admin Center (не ознакомительные), используя Центр обновления Майкрософт или установив их вручную.

Ваши параметры сохраняются при обновлении до новой версии центра администрирования Windows. Корпорация Майкрософт официально не поддерживает обновление предварительных версий центра администрирования Windows. Мы считаем, что лучше выполнить чистую установку, но мы не блокируем его.

## <a name="updating-the-certificate-used-by-windows-admin-center"></a>Обновление сертификата, используемого центром администрирования Windows

При развертывании центра администрирования Windows в качестве службы необходимо предоставить сертификат для протокола HTTPS. Чтобы обновить этот сертификат позже, повторно запустите установщик и выберите ```change```.
