---
title: Активация Windows Server 2019
description: Сведения о том, как активировать Windows Server 2019
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: server-general
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 99f7daa4-30ce-4d13-be65-0a4d55cca754
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: jasgroce
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 536d3265e6a29c2d5321d3d8a8ea3ecfa7b2cdcb
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70868688"
---
# <a name="windows-server-2019-activation"></a>Активация Windows Server 2019

>Область применения. Windows Server 2019, Windows Server 2016

Ниже представлена информация, с которой необходимо ознакомиться, прежде чем планировать активацию служб управления ключами (KMS) с использованием Windows Server 2019. Сведения об активации KMS с использованием более старых операционных систем, не указанных здесь, см. в разделе [Шаг 1. Просмотр и выбор методов активации](https://technet.microsoft.com/library/jj134256(WS.11).aspx).

KMS использует клиент-серверную модель для активных клиентов. Для активации клиенты KMS подключаются к серверу KMS, который называется узлом KMS. Узел KMS должен находиться в локальной сети.

Узлы KMS не обязательно должны быть выделенными серверами, и службы KMS могут размещаться на сервере вместе с другими службами. Узел KMS можно запустить на любой физической или виртуальной системе под управлением Windows 10, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 8.1 или Windows Server 2012.

Узел KMS, запущенный в Windows 10 или Windows 8.1, может активировать только компьютеры с клиентскими операционными системами.
В следующей таблице перечислены общие требования к узлу и клиенту KMS для сетей, включающих клиенты Windows Server 2016, Windows Server 2019 и Windows 10.

> [!NOTE]
> - Для поддержки активации новых клиентов может потребоваться установить обновления на сервере KMS. Если возникнут ошибки активации, убедитесь, что установлены необходимые обновления, перечисленные под этой таблицей.
> - Если вы работаете с виртуальными машинами, см. сведения и ключи AVMA в разделе [Автоматическая активация виртуальной машины](vm-activation-19.md).

|Группа ключей продукта|KMS можно разместить в|Выпуски Windows, активируемые этим узлом KMS|  
|-----------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|  
|Корпоративная лицензия для Windows Server 2019|Windows Server 2012 R2<br /><br />Windows Server 2016<br /><br />Windows Server 2019<br /><br />|Windows Server Semi-Annual Channel<br /><br />Windows Server 2019 (все выпуски)<br /><br />Windows Server 2016 (все выпуски)<br /><br />Windows 10 Корпоративная LTSC 2019 <br /><br />Windows 10 Корпоративная LTSC N 2019<br /><br />Windows 10 LTSB (2015 и 2016)<br /><br />Windows 10 Профессиональная<br /><br />Windows 10 Корпоративная<br /><br />Windows 10 Pro для рабочих станций<br /><br />Windows 10 для образовательных учреждений<br /><br />Windows Server 2012 R2 (все выпуски)<br /><br />Windows 8.1 Профессиональная<br /><br />Windows 8.1 Корпоративная<br /><br />Windows Server 2012 (все выпуски)<br /><br />Windows Server 2008 R2 (все выпуски)<br /><br />Windows Server 2008 (все выпуски)<br /><br />Windows 7 Профессиональная<br /><br />Windows 7 Корпоративная<br />| 
|Корпоративная лицензия для Windows Server 2016|Windows Server 2012<br /><br />Windows Server 2012 R2<br /><br />Windows Server 2016<br /><br />|Windows Server Semi-Annual Channel <br><br>Windows Server 2016 (все выпуски)<br /><br />Windows 10 LTSB (2015 и 2016)<br /><br />Windows 10 Профессиональная<br /><br />Windows 10 Корпоративная<br /><br />Windows 10 Pro для рабочих станций<br><br>Windows 10 для образовательных учреждений<br><br>Windows Server 2012 R2 (все выпуски)<br /><br />Windows 8.1 Профессиональная<br /><br />Windows 8.1 Корпоративная<br /><br />Windows Server 2012 (все выпуски)<br /><br />Windows Server 2008 R2 (все выпуски)<br /><br />Windows Server 2008 (все выпуски)<br /><br />Windows 7 Профессиональная<br /><br />Windows 7 Корпоративная<br /><br />| 
|Корпоративная лицензия для Windows 10|Windows 7<br /><br /> Windows 8.1<br /><br /> Windows 10|Windows 10 Профессиональная<br /><br /> Windows 10 Профессиональная N<br /><br /> Windows 10 Корпоративная<br /><br /> Windows 10 Корпоративная N<br /><br /> Windows 10 для образовательных учреждений<br /><br /> Windows 10 для образовательных учреждений N<br /><br /> Windows 10 Корпоративная с долгосрочным обслуживанием (2015)<br /><br /> Windows 10 Корпоративная с долгосрочным обслуживанием N (2015)<br /><br /> Windows 10 Pro для рабочих станций<br><br>Windows 8.1 Профессиональная<br /><br /> Windows 8.1 Корпоративная<br /><br /> Windows 7 Профессиональная<br /><br /> Windows 7 Корпоративная<br /><br />|  
|Корпоративная лицензия на "Windows Server 2012 R2 для Windows 10"|Windows Server 2008 R2<br /><br /> Windows Server2012 Standard<br /><br /> Windows Server 2012 Datacenter<br /><br /> Windows Server 2012 R2 Standard<br /><br />Windows Server 2012 R2 Datacenter|Windows 10 Профессиональная<br /><br /> Windows 10 Корпоративная<br /><br />Windows 10 Корпоративная с долгосрочным обслуживанием (2015)<br><br>Windows 10 Pro для рабочих станций<br><br>Windows 10 для образовательных учреждений<br><br> Windows Server 2012 R2 (все выпуски)<br /><br /> Windows 8.1 Профессиональная<br /><br /> Windows 8.1 Корпоративная<br /><br /> Windows Server 2012 (все выпуски)<br /><br /> Windows Server 2008 R2 (все выпуски)<br /><br /> Windows Server 2008 (все выпуски)<br /><br />Windows 7 Профессиональная<br /><br /> Windows 7 Корпоративная|

> [!NOTE]  
> В зависимости от того, какая операционная система используется на сервере KMS и какие ОС требуется активировать, может потребоваться установить одно или несколько из следующих обновлений:
> - Установки службы KMS в Windows 7 или в Windows Server 2008 R2 следует обновить, чтобы обеспечить поддержку активации клиентов под управлением Windows 10. Дополнительные сведения см. в статье  [Обновление, которое позволяет узлам KMS под управлением Windows 7 и Windows Server 2008 R2 активировать Windows 10](https://support.microsoft.com/help/3079821/update-that-enables-windows-7-and-windows-server-2008-r2-kms-hosts-to-activate-windows-10).  
> - Установки KMS в Windows Server 2012 должны быть обновлены для поддержки активации клиентов под управлением Windows 10, Windows Server 2016 или Windows Server 2019 либо более поздней версии клиентской или серверной операционных систем. Дополнительные сведения см. в статье  [Накопительный пакет обновления для Windows Server 2012 за июль 2016 г.](https://support.microsoft.com/help/3172615/july-2016-update-rollup-for-windows-server-2012) 
> - Установки KMS в Windows 8.1 или Windows Server 2012 R2 должны быть обновлены для поддержки активации клиентов под управлением Windows 10, Windows Server 2016 или Windows Server 2019 либо более поздней версии клиентской или серверной операционных систем. Дополнительные сведения см. в разделе  [Накопительный пакет обновления для Windows 8.1 и Windows Server 2012 R2 за июль 2016 г.](https://support.microsoft.com/help/3172614/july-2016-update-rollup-for-windows-8.1-and-windows-server-2012-r2)  
> - Windows Server 2008 R2 невозможно обновить для поддержки активации клиентов с Windows Server 2016, Windows Server 2019 или более новыми операционными системами. 

Один узел KMS может поддерживать неограниченное количество клиентов KMS. Если в среде более 50 клиентов, рекомендуется выделить хотя бы два узла KMS на случай, если один из них станет недоступен. Большинство организаций могут использовать всего лишь два узла KMS для всей своей инфраструктуры.

# <a name="addressing-kms-operational-requirements"></a>Выполнение эксплуатационных требований KMS
KMS может активировать физические и виртуальные компьютеры, но для активации на основе KMS в сети должно присутствовать минимальное количество компьютеров (порог активации). Клиенты KMS активируются только после достижения этого порогового значения. Чтобы обеспечить достижение порога активации, узел KMS подсчитывает количество компьютеров, запрашивающих активацию в сети.

Узлы KMS учитывают последние подключения. Когда клиент или сервер обращается к узлу KMS, узел добавляет идентификатор компьютера к счетчику, а затем возвращает значение текущего счетчика в ответе. Клиент или сервер активируется при достаточно высоком значении счетчика. Клиенты будут активированы, если счетчик равен 25 или выше. Выпуски для серверов или томов для продуктов Microsoft Office, будут активированы, если счетчик равен пяти или выше. KMS считает только уникальные подключения за последние 30 дней и хранит только 50 последних контактов.

Активации KMS допустимы в течение 180 дней (период проверки действительности активации). Клиенты KMS должны возобновлять активацию путем подключения к узлу KMS не реже одного раза в 180 дней. По умолчанию клиентские компьютеры KMS пытаются возобновлять активацию каждые семь дней. После возобновления активации клиента отсчет срока действия активации начинается снова.

# <a name="addressing-kms-functional-requirements"></a>Выполнение функциональных требований KMS

Для активации на основе KMS требуется подключение TCP/IP. Узлы и клиенты KMS по умолчанию используют службу доменных имен (DNS). По умолчанию узлы KMS используют динамическое обновление DNS для автоматической публикации информации, которая нужна клиентам KMS для поиска этих узлов и подключения к ним. Можно принять эти параметры по умолчанию, либо — в случае особых требований сети и конфигурации безопасности — можно вручную настроить узлы и клиенты KMS.

После активации первого узла KMS можно применить использованный на нем ключ KMS для активации дополнительных узлов KMS в сети (до пяти). После активации узла KMS администраторы могут до девяти раз повторно активировать тот же узел с одним и тем же ключом.

Если вашей организации требуется более шести узлов KMS, следует запросить дополнительные активации для ключа KMS организации — например, если одно корпоративное лицензионное соглашение действует для десяти физических расположений и в каждом из них нужен локальный узел KMS.

> [!NOTE] 
> Чтобы запросить это исключение, обращайтесь в центр обработки вызовов по активации. Дополнительные сведения см. в разделе [Корпоративное лицензирование Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=73076).

Компьютеры, работающие под управлением версий Windows 10, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows 7, Windows Server 2008 R2 с корпоративными лицензиями, по умолчанию являются клиентами KMS, для которых не требуется дополнительная настройка.

При преобразовании узла KMS, компьютера, использующего ключ MAK или работающего под управлением розничной лицензионной версии Windows, в клиенте KMS необходимо установить соответствующий ключ установки клиента KMS. Дополнительные сведения см. в разделе  [Ключи установки клиента KMS](../get-started/KMSclientkeys.md). 
 

 
