---
title: Требования к системе Windows Server 2019
description: В этом разделе описываются минимальные требования к хранилищу, ЦП, сети, памяти и ОЗУ при выполнении чистой установки Windows Server 2019.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: server-general
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4a8b42d7-9fe5-4efe-9ea1-ace2131f860e
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: jasgroce
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d97ec0efee86165f82bdf99a316d24d9c39ec958
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "66810714"
---
# <a name="system-requirements"></a>Требования к системе

>Область применения. Windows Server 2019 

В этом разделе описаны минимальные системные требования для запуска Windows Server&reg; 2019.

## <a name="review-system-requirements"></a>Обзор требований к системе  

Далее приводятся примерные требования к системе для Windows Server 2019. Если компьютер не удовлетворяет минимальным требованиям, то правильно установить продукт будет невозможно. Фактические требования зависят от конфигурации системы и устанавливаемых приложений и компонентов.

Если не указано иное, эти минимальные системные требования применяются ко всем вариантам установки (основные серверные компоненты, сервер с рабочим столом и сервер Nano Server), а также к выпускам Standard и Datacenter.  

> [!IMPORTANT]  
> Возможные варианты развертывания столь разнообразны, что невозможно дать универсальные рекомендации по требованиям к системе. Чтобы подробнее узнать о ресурсах, необходимых для каждой развертываемой роли сервера, обратитесь к документации по этой роли. Выполните тестовое развертывание, чтобы определить подходящие требования к системе в конкретном сценарии. Это позволит добиться оптимального результата.  

## <a name="processor"></a>Процессор  

Производительность процессора зависит не только от тактовой частоты, но также от количества его ядер и размера кэша. Ниже указаны требования к процессору для данного продукта.  

**Минимальные требования**  
- 64-разрядный процессор с тактовой частотой 1,4 ГГц  
- Совместимый с набором инструкций для архитектуры х64  
- Поддержка технологий NX и DEP  
- Поддержка CMPXCHG16b, LAHF/SAHF и PrefetchW  
- Поддержка преобразования адресов второго уровня (EPT или NPT)  

[Coreinfo](https://technet.microsoft.com/sysinternals/cc835722.aspx) — средство, которое можно использовать, чтобы проверить, какой из этих возможностей обладает ваш ЦП.

## <a name="ram"></a>ОЗУ  
Ниже указаны примерные требования к ОЗУ для данного продукта.  

**Минимальные требования**  
- 512 МБ (2 ГБ для варианта установки "Сервер с рабочим столом")
- Тип ECC (код исправления ошибок) или аналогичная технология для развертывания на физических узлах

> [!IMPORTANT]  
> Если вы создадите виртуальную машину с минимальными поддерживаемыми параметрами оборудования (1 ядро процессора и ОЗУ объемом 512 МБ) и затем попытаетесь установить этот выпуск на виртуальной машине, установка завершится ошибкой.  
>   
> Чтобы этого не случилось, выполните одно из указанных ниже действий.  
>   
> -   Выделите виртуальной машине, на которой планируется установить данный выпуск, более 800 МБ ОЗУ. По завершении установки можно уменьшить этот объем до 512 МБ в зависимости от реальной конфигурации сервера.  
> -   Прервите процесс загрузки данного выпуска на виртуальной машине, нажав клавиши SHIFT+F10. Используйте программу Diskpart.exe в открывшейся командной строке, чтобы создать и отформатировать раздел для установки. Запустите **Wpeutil createpagefile /path=C:\pf.sys** (предполагается, что созданный вами раздел для установки — C:). Закройте окно командной строки и продолжите установку.  

## <a name="storage-controller-and-disk-space-requirements"></a>Требования к контроллеру запоминающего устройства и пространству на диске  
Компьютеры под управлением Windows Server 2019 должны иметь адаптер хранения, соответствующий спецификации архитектуры PCI Express. Устройства постоянного хранения на серверах, классифицируемые как жесткие диски, не должны быть устройствами PATA. В Windows Server 2019 устройства ATA, PATA, IDE и EIDE не следует использовать в качестве загрузочных дисков, дисков с файлом подкачки или дисков с данными.  

Ниже указаны примерные **минимальные** требования к свободному месту на диске для системного раздела.  

**Минимальные требования** 32 ГБ  

> [!NOTE]
> Обратите ванимание, что 32 ГБ — это *абсолютный минимум* для успешной установки. Этот минимум должен позволять установить Windows Server 2019 в режиме установки основных серверных компонентов с ролью сервера веб-служб (IIS). Сервер в режиме установки основных серверных компонентов примерно на 4 ГБ меньше, чем тот же сервер с графическим пользовательским интерфейсом. 
> 
> В любом из следующих случаев потребуется дополнительное место для системного раздела.  
> 
> -   Система устанавливается по сети.  
> -   Для компьютеров с объемом ОЗУ более 16 ГБ потребуется больше места на диске для файлов подкачки, гибернации и дампа.  

## <a name="network-adapter-requirements"></a>Требования к сетевому адаптеру  

Сетевые адаптеры, используемые в этом выпуске, должны включать следующие компоненты.  

**Минимальные требования**  
- Адаптер Ethernet с пропускной способностью не менее 1 ГБ.  
- Совместимость со спецификацией архитектуры PCI Express.  

Сетевой адаптер с поддержкой сетевой отладки (KDNet) может пригодиться, но не входит в минимальные требования.   

Сетевой адаптер с поддержкой среды предзагрузочного выполнения (PXE) может пригодиться, но не входит в минимальные требования.

## <a name="other-requirements"></a>Другие требования  
Компьютеры под управлением этого выпуска также должны содержать следующие компоненты.  

-   Дисковод DVD-дисков (если операционная система будет устанавливаться с DVD-диска)  

Следующие элементы не являются безусловно обязательными, но необходимы для некоторых компонентов.  

- Система UEFI на основании версии 2.3.1c и встроенное ПО с поддержкой безопасной загрузки.  
- Доверенный платформенный модуль  

-   Графическое устройство и монитор Super VGA (1024 x 768) или с более высоким разрешением.  

-   Клавиатура и мышь Microsoft&reg; (или другое совместимое указывающее устройство).  

-   Доступ к Интернету (может потребоваться дополнительная оплата)  

> [!NOTE]  
> Микросхема доверенного платформенного модуля (TPM) не является обязательным требованием для установки данного выпуска, однако она необходима для использования определенных функций, таких как шифрование диска BitLocker. Если компьютер использует доверенный платформенный модуль, он должен соответствовать следующим требованиям.  
>  
> - Аппаратный доверенный платформенный модуль должен иметь спецификации доверенного платформенного модуля версии 2.0.  
> - Доверенный платформенный модуль, реализующий версию 2.0, должен иметь сертификат EK, который либо заранее подготовлен для доверенного платформенного модуля поставщиком оборудования, либо может быть получен устройством при первой загрузке.  
> - Доверенный платформенный модуль, реализующий версию 2.0, должен поставляться в комплекте с банками памяти SHA-256 PCR и реализовать PCR от 0 до 23 для алгоритма SHA-256. Допускается поставка доверенных платформенных модулей с одним банком PCR, который можно использовать для расчета алгоритмов SHA-1 и SHA-256.  
> - Параметр UEFI, запрашивающий выключение доверенного платформенного модуля, не является обязательным требованием.  
