---
title: bdehdcfg
description: Раздел команд Windows для **BdeHdCfg** — подготавливает жесткий диск с разделами, необходимыми для шифрование диска BitLocker.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4c92cd74-188e-4fec-b7c4-fe4e8903e032
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: acfe2582905402f7be149148520784be6ad47453
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71382194"
---
# <a name="bdehdcfg"></a>bdehdcfg



Подготавливает жесткий диск с секциями, необходимыми для шифрование диска BitLocker. Большинству установок Windows 7 не требуется использовать это средство, так как программа установки BitLocker включает возможность подготовки и повторного секционирования дисков по мере необходимости.

> [!WARNING]
> Существует известный конфликт с **запретом доступа на запись к фиксированным дискам, не защищенным** параметром групповая политика BitLocker, который находится в **папке \ Конфигурация компьютера \ административные шаблоны \ Компонентс\битлоккер диск енкриптион\фиксед данных** .</br>> Если при включении этого параметра политики BdeHdCfg выполняется на компьютере, могут возникнуть следующие проблемы.</br>> — Если вы предпринимали попытку сжать диск и создать системный диск, размер диска будет уменьшен и будет создан необработанный раздел. Этот раздел не будет отформатирован. Отображается следующее сообщение об ошибке: "Не удается отформатировать новый активный диск. Возможно, потребуется вручную подготовить диск для BitLocker".</br>>. При попытке использования нераспределенного пространства для создания системного диска будет создан необработанный раздел. Этот раздел не будет отформатирован. Отображается следующее сообщение об ошибке: "Не удается отформатировать новый активный диск. Возможно, потребуется вручную подготовить диск для BitLocker".</br>> — При попытке слияния существующего диска в системный диск средство не сможет скопировать необходимый загрузочный файл на целевой диск для создания системного диска. Отображается следующее сообщение об ошибке: "Программе установки BitLocker не удалось скопировать загрузочные файлы. Возможно, потребуется вручную подготовить диск для BitLocker".</br>> Если этот параметр политики применяется принудительно, жесткий диск нельзя будет повторно секционировать, так как диск защищен. Если вы обновляете компьютеры в Организации с предыдущей версии Windows, и эти компьютеры были настроены с помощью одного раздела, необходимо создать необходимый системный раздел BitLocker перед применением параметра политики к компьютерам.

Примеры использования этой команды см. в разделе [примеры](#BKMK_Examples).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
bdehdcfg [–driveinfo <DriveLetter>] [-target {default|unallocated|<DriveLetter> shrink|<DriveLetter> merge}] [–newdriveletter] [–size <SizeinMB>] [-quiet]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|[BdeHdCfg: дривеинфо](bdehdcfg-driveinfo.md)|Отображает букву диска, общий размер, максимальный объем свободного пространства и характеристики секции разделов на указанном диске. В списке перечислены только допустимые секции. Нераспределенное место отсутствует в списке, если уже существуют четыре первичных или расширенных раздела.|
|[BdeHdCfg: целевой объект](bdehdcfg-target.md)|Определяет, какая часть диска должна использоваться в качестве системного диска, и делает ее активной.|
|[BdeHdCfg: невдривелеттер](bdehdcfg-newdriveletter.md)|Назначает новую букву диска части диска, используемой в качестве системного диска.|
|[BdeHdCfg: размер](bdehdcfg-size.md)|Определяет размер системного раздела при создании нового системного диска.|
|[BdeHdCfg: тихий режим](bdehdcfg-quiet.md)|Предотвращает отображение всех действий и ошибок в интерфейсе командной строки и направляет BdeHdCfg ответ "Да" на любые запросы, которые могут возникнуть во время последующих операций подготовки диска.|
|[BdeHdCfg: перезапуск](bdehdcfg-restart.md)|Направляет компьютер на перезапуск после завершения подготовки диска.|
|/?|Отображает справку в командной строке.|

## <a name="BKMK_Examples"></a>Примеров

В следующем примере показано использование BdeHdCfg с диском по умолчанию для создания системного раздела размером 500 МБ. Так как буква диска не указана, новый системный раздел не будет иметь букву диска.
```
bdehdcfg -target default -size 500
```
В следующем примере показано использование BdeHdCfg с диском по умолчанию для создания системного раздела (P:) Размер по умолчанию 300 МБ из нераспределенного пространства на диске. Средство не будет запрашивать у пользователя никаких дополнительных входных данных и не будет отображать ошибки. После создания системного диска компьютер будет автоматически перезагружен.
```
bdehdcfg -target unallocated –newdriveletter P: -quiet -restart
```

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

-   [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)