---
title: change user
description: 'Раздел Windows команды для ****- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 6202f024-8cf5-411e-89b1-ee37ff46499d
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 771e39182c17b9a6710e49eff2f5302e539bdbb5
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71379571"
---
# <a name="change-user"></a>change user

>Область применения. Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

изменяет режим установки для сервера узла сеансов удаленный рабочий стол.
Примеры использования этой команды см. в разделе [примеры](#BKMK_examples).
> [!NOTE]
> В Windows Server 2008 R2 службы терминалов были переименованы на службы удаленных рабочих столов. Чтобы узнать о новых возможностях последней версии, см. статью [новые возможности службы удаленных рабочих столов в Windows server 2012](https://technet.microsoft.com/library/hh831527) в библиотеке TechNet по Windows Server.
> ## <a name="syntax"></a>Синтаксис
> ```
> change user {/execute | /install | /query}
> ```
> ## <a name="parameters"></a>Параметры
> 
> | Параметр |                                                                                                 Описание                                                                                                  |
> |-----------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
> | /EXECUTE  |                                                                Включает сопоставление ini-файла с домашним каталогом. Этот параметр устанавливается по умолчанию.                                                                 |
> | /Install  | Отключает сопоставление ini-файлов с домашним каталогом. Все ini-файлы считываются и записываются в системный каталог. Необходимо отключить сопоставление ini-файлов при установке приложений на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов. |
> |  /Query   |                                                                             Отображает текущее значение для сопоставления ini-файла.                                                                              |
> |    /?     |                                                                                     Отображение справки в командной строке.                                                                                     |
> 
> ## <a name="remarks"></a>Примечания
> - Прежде чем устанавливать приложение для создания ini-файлов для приложения в системном каталоге, используйте параметр " **Сменить пользователя/install** ". Эти файлы используются в качестве источника при создании INI-файлов конкретного пользователя. После установки приложения используйте параметр **изменить пользователя/Execute** , чтобы вернуться к стандартному сопоставлению ini-файлов.
> - При первом запуске приложения он выполняет поиск своих ini-файлов в домашнем каталоге. Если ini-файлы не найдены в домашнем каталоге, но находятся в системном каталоге, службы удаленных рабочих столов копирует ini-файлы в корневой каталог, гарантируя, что каждый пользователь имеет уникальную копию INI-файлов приложения. Все новые ini-файлы создаются в домашнем каталоге.
> - Каждый пользователь должен иметь уникальную копию INI-файлов для приложения. Это не позволяет экземплярам, в которых разные пользователи могут иметь несовместимые конфигурации приложений (например, другие каталоги по умолчанию или разрешения экрана).
> - Если система находится в режиме установки (то есть **изменяется пользователь/Install**), происходит следующее. Все созданные записи реестра скрыты в разделе **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows Нт\куррентверсион\терминал сервер\инсталл**в подразделе **\софтваре** или подразделе **\мачине** . Подразделы, добавленные в раздел **HKEY_CURrenT_USER** , копируются в подразделе **\софтваре** , а подразделы, добавленные в **HKEY_LOCAL_MACHINE** , копируются в подраздел **\мачине** . Если приложение запрашивает каталог Windows с помощью системных вызовов, таких как Жетвиндовсдиректори, сервер узла сеансов удаленных рабочих столов возвращает каталог systemroot. Если какие-либо записи ini-файла добавляются с помощью системных вызовов, таких как Вритеприватепрофилестринг, они добавляются в ini-файлы в каталоге systemroot.
> - Когда система возвращается в режим выполнения (то есть **изменяется пользователь/Execute**) и приложение пытается прочитать запись реестра в разделе **HKEY_CURrenT_USER** , которая не существует, службы удаленных рабочих столов проверяет, существует ли копия ключа в разделе подраздел **Сервер\инсталл \терминал** . Если это так, подразделы копируются в соответствующее расположение в разделе **HKEY_CURrenT_USER**. Если приложение пытается выполнить чтение из ini-файла, который не существует, службы удаленных рабочих столов ищет этот ini-файл в корневом каталоге системы. Если ini-файл находится в корневом каталоге системы, он копируется в подкаталог \Windows домашнего каталога пользователя. Если приложение запрашивает каталог Windows, сервер узла сеансов удаленных рабочих столов возвращает подкаталог \Windows домашнего каталога пользователя.
> - При входе в систему службы удаленных рабочих столов проверяет, являются ли файлы System. ini более новыми, чем ini-файлы на компьютере. Если версия системы более новая, ini-файл будет заменен или объединен с более новой версией. Это зависит от того, установлен ли для этого ini-файла бит ИНИСИНК, 0x40. Предыдущая версия ini-файла переименовывается в Инифиле. CTX. Если значения системного реестра в подразделе **\Терминал сервер\инсталл** новее версии раздела **HKEY_CURrenT_USER**, то ваша версия подразделов удаляется и заменяется новыми подразделами из **\терминал сервер\инсталл**.
>   ## <a name="BKMK_examples"></a>Примеров
> - Чтобы отключить сопоставление ini-файлов в домашнем каталоге, введите:
>   ```
>   change user /install
>   ```
> - Чтобы включить сопоставление ini-файлов в домашнем каталоге, введите:
>   ```
>   change user /execute
>   ```
> - Чтобы отобразить текущую настройку для сопоставления ini-файлов, введите:
>   ```
>   change user /query
>   ```
>   #### <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
>   [Раздел синтаксиса командной строки](command-line-syntax-key.md)
>   [изменение](change.md)
>   [службы удаленных рабочих столов &#40;Справочник по&#41; командам служб терминалов](remote-desktop-services-terminal-services-command-reference.md)
