---
title: «cleanmgr»
description: Узнайте, как с помощью параметров командной строки можно настроить средство очистки диска (Cleanmgr.exe) для автоматической очистки некоторых файлов.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: cosmosdarwin
author: iangpgh
ms.author: jgerend
manager: daveba
ms.technology: storage-spaces
ms.date: 06/20/2019
ms.openlocfilehash: edcf878723653c3b51c8b5b29e9cd93106159446
ms.sourcegitcommit: 078304c4b92bb57eb85ba29634afc92cc028c644
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67301622"
---
# <a name="cleanmgr"></a>«cleanmgr»

> Относится к: Windows Server 2019 г., Windows Server 2016, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server (Semi-Annual Channel)

Удаляет ненужные файлы с жесткого диска компьютера. Параметры командной строки можно использовать для указания, что Cleanmgr очищает Temp файлы, Интернет файлов, загруженных файлов и повторный запуск исполняемым файлам. Вы можете запланировать задачу на выполнение в определенное время с помощью средства планирования заданий.

В разделе [Примеры](#examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
cleanmgr [/d <driveletter>] [/sageset:n]  [/sagerun:n] [/TUNEUP:n] [/LOWDISK] [/VERYLOWDISK]
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|      Параметр      |    Описание     |
| ------------------- | ------------------ |
|  /d \<driveletter>          | Диск, который требуется для очистки.<br>**Примечание.** /D-параметр не используется с /sagerun:n. |
| /sageset:n | Отображает диалоговое окно Параметры очистки диска, а также создает раздел реестра для хранения параметров, которые можно выбрать. `n` Значение, которое хранится в реестре, можно указать задачи для запуска очистки диска. `n` Значение может быть любое целочисленное значение от 0 до 65535. Чтобы все параметры, доступные при использовании параметра/sageset, укажите диск, на котором установлена Windows.  |
|  /sagerun:n  |  Выполняет указанные задачи, которые назначены значением n при использовании параметра \sageset. Перечисляются все диски на компьютере и запускает выбранный профиль для каждого диска.           |
| /TUNEUP:n    | Выполните/sageset и/sagerun для того же `n` . |
| / LOWDISK     | Запустите с параметрами по умолчанию. |
| / VERYLOWDISK | Запустить с параметрами по умолчанию, пользователь не запрашивает. |
| /?           | Отображение справки. |

## <a name="options"></a>Параметры

Параметры для файлов, которые можно указать для очистки диска с помощью/sageset и/sagerun:

- **Временные файлы установки** — это файлы, которые были созданы программой установки, больше не выполняется.

- **Загруженные файлы программы** - загруженные файлы программ являются элементами управления ActiveX и Java программы, которые автоматически загружаются из Интернета при просмотре некоторых страниц. Эти файлы временно хранятся в папке Program Files, Скачанный на жестком диске. Этот параметр включает кнопку Просмотреть файлы, могут получить файлы, прежде чем они удаляются очистки диска. Кнопки открывается в папку C:\Winnt\Downloaded Program Files.

- **Временные файлы Интернета** -папка временных файлов Интернета содержит веб-страниц, которые хранятся на жестком диске для быстрого просмотра. Очистка диска удаляет эти страницы не затрагивая личные настройки для веб-страниц. Этот параметр также включает кнопку Просмотр файлов, которая открывает папку C:\Documents and Settings\Username\Local Settings\Temporary Internet Files\Content.IE5. 

- **Старые файлы** -программы Chkdsk проверяет диск на наличие ошибок, Chkdsk может сохранять потерянные фрагменты в виде файлов в корневой папке на диске. Эти файлы не нужны.

- **Корзина** -корзину содержит файлы, которые удаляется с компьютера. Эти файлы не удаляются без возможности восстановления, пока не очистите корзину. Этот параметр включает появляется кнопка просмотра файлов. **Примечание.** Корзина могут появиться в более чем одного накопителя, например, не только в папку % SystemRoot %.

- **Временные файлы** -программы иногда хранит временную информацию в папке Temp. Прежде чем программа завершает работу, эти данные обычно удаляются программы. Кроме того, можно безопасно удалить временные файлы, которые не были изменены в течение последней недели.

- **Временных автономных файлов** — это локальные копии недавно использовавшихся сетевых файлов. Эти файлы автоматически сохраняются в кэше, таким образом, чтобы их можно использовать после отключения от сети. Просмотр файлов кнопки открывает папку автономных файлов.

- **Автономные файлы** -автономных файлов, локальные копии сетевых файлов, которые требуется специально доступны вне сети, чтобы их можно использовать после отключения от сети. Просмотр файлов кнопки открывает папку автономных файлов.

- **Сжатие старых файлов** -Windows может сжимать файлы, которые недавно не использовались. Сжатие файлов экономит место на диске, но по-прежнему можно использовать файлы. Файлы не удаляются. Поскольку файлы сжимаются с разной скоростью, объем пространства на диске, который позволит вам получить приблизительное. «Параметры» позволяет указать число дней для ожидания перед сжатием неиспользуемого файла.

- **Файлы каталога для индексатора содержимого** -служба индексирования ускоряет поиск и расширяет его, поддерживая индексы файлов, которые находятся на диске. Эти файлы каталогов остаются в предыдущей операции индексирования и могут быть удалены. **Примечание.** Файл каталога могут появиться в более чем одного накопителя, например, не только в папку % SystemRoot %.

**Примечание** Если выбрать для очистки диск, на котором установлена операционная система Windows, все эти параметры доступны на вкладке «Очистка диска». При выборе любого другого диска только в корзину и файлы каталога для индекса содержимого параметры доступны на вкладке «Очистка диска». 

## <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы запустить приложение очистки диска, которые можно использовать его диалоговое окно для задания параметров для использования в дальнейшем, сохранение параметров в набор **1**, введите следующую команду:

```
cleanmgr /sageset:1
```

Чтобы запустить средство очистки диска и включают в себя параметры, заданные с помощью команды /sageset:1 cleanmgr, введите следующую команду:

```
cleanmgr /sagerun:1
```

Для запуска ```cleanmgr /sageset:1``` и ```cleanmgr /sagerun:1``` друг с другом, введите:

```
cleanmgr /tuneup:1
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Освободите место на диске в Windows 10](https://support.microsoft.com/en-us/help/12425/windows-10-free-up-drive-space)
