---
title: comp
description: 'Раздел Windows команды для ****- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 40319d23-704d-4da1-be93-8259547275d0
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 84604cea36b0b4c9543a7169002551c0da4f0493
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71379256"
---
# <a name="comp"></a>comp



Сравнивает содержимое двух файлов или наборов файлов по байтам. Если используется без параметров, программа **comp** выводит запрос на ввод сравниваемых файлов.

В разделе [Примеры](#BKMK_examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
comp [<Data1>] [<Data2>] [/d] [/a] [/l] [/n=<Number>] [/c]
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|\<файл1 >|Указывает расположение и имя первого файла или набора файлов, которые требуется сравнить. Для указания нескольких файлов можно использовать **&#42;** подстановочные знаки (и **?** ).|
|\<Файл2 >|Указывает расположение и имя второго файла или набора файлов, которые требуется сравнить. Для указания нескольких файлов можно использовать **&#42;** подстановочные знаки (и **?** ).|
|/d|Отображает различия в десятичном формате. (Формат по умолчанию — шестнадцатеричный.)|
|/|Отображает различия как символы.|
|/l|Отображает номер строки, где возникает разница, вместо отображения смещения в байтах.|
|/n =\<число >|Сравнивает только число строк, заданное для каждого файла, даже если файлы имеют разные размеры.|
|/c|Выполняет сравнение без учета регистра.|
|"/OFF" [строка]|Обрабатывает файлы с заданным атрибутом offline.|
|/?|Отображает справку в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Замечания

-   Как команда **comp** идентифицирует несоответствие информации

    Во время сравнения **comp** отображает сообщения, которые указывают расположение неодинаковых данных между файлами. Каждое сообщение указывает адрес смещения памяти для неравного байта и содержимое байтов (в шестнадцатеричной нотации, если не указан параметр командной строки **/a** или **/d** ). Сообщения отображаются в следующем формате:

    `Compare error at OFFSET xxxxxxxx`

    `file1 = xx`

    `file2 = xx`

    После десяти неодинаковых сравнений **прекращается** сравнение файлов и отображается следующее сообщение:

    `10 Mismatches - ending compare`
-   Обработка особых случаев для *файл1* и *файл2*  
    -   Если пропущены необходимые компоненты для *файл1* или *файл2* или если параметр *файл2*не указан, программа **comp** выводит запрос на отсутствующую информацию.
    -   Если параметр *файл1* содержит только букву диска или имя каталога без имени файла, функция **comp** сравнивает все файлы в указанном каталоге с файлом, указанным в параметре *файл1*.
    -   Если параметр *файл2* содержит только букву диска или имя каталога, то имя файла по умолчанию для *файл2* будет таким же, как в файле *файл1*.
    -   Если **не удается** найти указанные файлы, будет выведено сообщение с запросом на определение необходимости сравнения дополнительных файлов.
-   Сравнение файлов в разных расположениях

    **Comp** может сравнивать файлы на одном диске или на разных дисках, в одном каталоге или в разных каталогах. Когда функция **comp** сравнивает эти файлы, отображаются их расположения и имена файлов.
-   Сравнение файлов с одинаковыми именами

    Сравниваемые файлы могут иметь одно и то же имя файла, если они находятся в разных каталогах или на разных дисках. Если имя файла *файл2*не указано, то имя файла по умолчанию для *файл2* совпадает с именем файла в файле *файл1*. Для указания имен файлов можно использовать **&#42;** подстановочные знаки (и **?** ).
-   Сравнение файлов разного размера

    Необходимо указать **/n** для сравнения файлов разного размера. Если размеры файлов отличаются, а параметр **/n** не указан, то в поле **comp** отображается следующее сообщение:

    `Files are different sizes`

    `Compare more files (Y/N)?`

    Чтобы сравнить эти файлы, нажмите клавишу N, чтобы прерывать выполнение команды **comp** . Затем повторно выполните команду **comp** с параметром **/n** , чтобы сравнить только первую часть каждого файла.
-   Последовательная сравнение файлов

    Если для указания нескольких файлов используются **&#42;** подстановочные знаки (и **?** ), функция **comp** находит первый файл, соответствующий шаблону *файл1* , и сравнивает его с соответствующим файлом в *файл2*, если он существует. Команда **comp** сообщает результаты сравнения для каждого файла, соответствующего шаблону *файл1*. По завершении **comp** выводит следующее сообщение:

    `Compare more files (Y/N)?`

    Для сравнения дополнительных файлов нажмите клавишу Y. Команда **comp** запрашивает расположение и имена новых файлов. Чтобы отключить сравнения, нажмите клавишу N. При нажатии клавиши Y команда **comp** запрашивает параметры командной строки для использования. Если параметры командной строки не указаны, **comp** использует указанные ранее.

## <a name="BKMK_examples"></a>Примеров

Чтобы сравнить содержимое каталога К:\репортс с каталогом резервного копирования \\\\Салес\баккуп\април, введите:
```
comp c:\reports \\sales\backup\april
```
Чтобы сравнить первые десять строк текстовых файлов в каталоге \Инвоице и отобразить результат в десятичном формате, введите:
```
comp \invoice\*.txt \invoice\backup\*.txt /n=10 /d
```

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)