---
title: diskraid
description: Команды Windows для DiskRAID — это программа командной строки, которая позволяет настраивать избыточные массивы независимых дисков (или недорогих), а также управлять ими.
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 20aef1e5-7641-47cf-b4eb-cda117f65b6e
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: ea71fc67420700527a3a14494c947aed7a2ec747
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80845407"
---
# <a name="diskraid"></a>diskraid

DiskRAID — это программа командной строки, которая позволяет настраивать избыточные массивы (или недорогие) дисковых подсистем (RAID) и управлять ими.

RAID — это метод, используемый для стандартизации и классификации отказоустойчивых дисковых систем. Уровни RAID предоставляют различные наборы производительности, надежности и затрат. RAID обычно используется на серверах. Некоторые серверы предоставляют три уровня RAID: уровень 0 (чередование), уровень 1 (зеркальное отображение) и уровень 5 (чередование с четностью).

Аппаратная подсистема RAID позволяет отличать физически используемые единицы хранения друг от друга с помощью логического номера устройства (LUN). Объект LUN должен иметь по крайней мере один Плекс и может иметь любое количество дополнительных плексов. Каждый плекс содержит копию данных в объекте LUN. Плекса можно добавлять в объект LUN и удалять из него.

Большинство команд DiskRAID работают с конкретным портом адаптера шины (HBA), адаптером инициатора, порталом инициатора, поставщиком, подсистемой, контроллером, портом, устройством, LUN, целевым порталом, целевым объектом или группой целевых порталов. Для выбора объекта используется команда SELECT. Говорят, что выбранный объект имеет фокус. Основное внимание уделяется упрощению общих задач настройки, таких как создание нескольких LUN в одной подсистеме.

> [!NOTE]
> Программа командной строки DiskRAID работает только с подсистемами хранения, поддерживающими службу виртуальных дисков (VDS).

## <a name="diskraid-commands"></a>Команды DiskRAID

Чтобы просмотреть синтаксис команды, щелкните команду:
-   [add](#BKMK_1);
-   [связана](#BKMK_2)
-   [Автоматическое магическое](#BKMK_3)
-   [break](#BKMK_4)
-   [протокола](#BKMK_5)
-   [создания](#BKMK_6)
-   [delete](#BKMK_7);
-   [налог](#BKMK_8)
-   [отменить связь](#BKMK_9)
-   [exit](#BKMK_10)
-   [extend](#BKMK_11)
-   [флушкаче](#BKMK_12)
-   [help](#BKMK_13)
-   [импорттаржет](#BKMK_14)
-   [инициатора](#BKMK_15)
-   [инвалидатекаче](#BKMK_16)
-   [лбполици](#BKMK_18)
-   [числ](#BKMK_19)
-   [пользователей](#BKMK_20)
-   [Войдите](#BKMK_21)
-   [Explorer](#BKMK_22)
-   [name](#BKMK_23)
-   [работа](#BKMK_24)
-   [Онлайн](#BKMK_25)
-   [recover](#BKMK_26)
-   [перечислить](#BKMK_27)
-   [обновляется](#BKMK_28)
-   [rem](#BKMK_29)
-   [отменит](#BKMK_30)
-   [replace](#BKMK_31)
-   [reset](#BKMK_32);
-   [метьте](#BKMK_33)
-   [setflag](#BKMK_34)
-   [shrink](#BKMK_shrink)
-   [ожида](#BKMK_35)
-   [unmask](#BKMK_36)

### <a name="add"></a><a name=BKMK_1></a>включить

Добавляет существующий LUN к выбранному в текущий момент LUN или добавляет портал цели iSCSI в выбранную группу портала целевого объекта iSCSI.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
add plex lun=n [noerr]
add tpgroup tportal=n [noerr]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**Плекс lun**=*n*

Указывает номер LUN, добавляемый в текущий выбранный LUN в качестве плекса.

> [!CAUTION]
> Все данные в LUN, добавляемые в качестве плекса, будут удалены.

**тпграуп тпортал =** <em>n</em>

Указывает номер портала цели iSCSI для добавления в выбранную группу портала целевого объекта iSCSI.

**Noerr**

Указывает, что все сбои, возникающие при выполнении этой операции, будут проигнорированы. Это полезно в режиме сценария.

### <a name="associate"></a><a name=BKMK_2></a>связана

Устанавливает указанный список портов контроллера как активный для текущего выбранного LUN (другие порты контроллера становятся неактивными) или добавляет указанные порты контроллера в список существующих активных портов контроллера для выбранного LUN или связывает указанный целевой объект iSCSI с выбранным в данный момент LUN.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
associate controllers [add] <n>[,<n> [,…]]
associate ports [add] <n-m>[,<n-m>[,…]]
associate targets [add] <n>[,<n> [,…]]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**Контролер**

Для использования только с поставщиками VDS 1,0. Добавляет или заменяет список контроллеров, связанных с текущим выбранным LUN.

**порты**

Для использования только с поставщиками VDS 1,1. Добавляет или заменяет список портов контроллера, связанных с текущим выбранным LUN.

**цели**

Для использования только с поставщиками VDS 1,1. Добавляет или заменяет список целевых объектов iSCSI, связанных с текущим выбранным LUN.

**add**;

Для поставщиков VDS 1,0 добавляет указанные контроллеры в существующий список контроллеров, связанных с LUN. Если этот параметр не указан, список контроллеров заменяет существующий список контроллеров, связанных с этим LUN.

Для поставщиков VDS 1,1 добавляет указанные порты контроллера в существующий список портов контроллера, связанных с LUN. Если этот параметр не указан, список портов контроллера заменяет существующий список портов контроллера, связанных с этим LUN.
```
<n>[,<n> [, ...]]
```
Для использования с параметром **Controllers** или **Targets** . Указывает число контроллеров или целевых объектов iSCSI, которые должны быть установлены в активное или связываемое.
```
<n-m>[,<n-m>[,…]]
```
Для использования с параметром **ports** . Указывает порты контроллера, которые должны быть заданы активными с помощью пары номер контроллера (*n*) и номера порта (*m*).

#### <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано, как связать и добавить порты в LUN, использующий поставщик VDS 1,1:
```
DISKRAID> SEL LUN 5
LUN 5 is now the selected LUN.

DISKRAID> ASSOCIATE PORTS 0-0,0-1
Controller port associations changed.
(Controller ports active after this command: Ctlr 0 Port 0, Ctlr 0 Port 1)

DISKRAID> ASSOCIATE PORTS ADD 1-1
Controller port associations changed.
(Controller ports active after this command: Ctlr 0 Port 0, Ctlr 0 Port 1, Ctlr 1 Port 1)
```

### <a name="automagic"></a><a name=BKMK_3></a>Автоматическое магическое

Устанавливает или снимает флаги, предоставляющие указания поставщикам о настройке LUN. Используется без параметров. в операции **автоволшебки** отображается список флагов.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
automagic {set | clear | apply} all <flag=value> [<flag=value> [...]]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**set**

Задает указанные значения для указанных флагов.

**открытым**

Очищает указанные флаги. Ключевое слово **ALL** очищает все флаги автоволшебия.

**касаться**

Применяет текущие флаги к выбранному LUN.

Флаг \<>

Флаги определяются акронимами из трех букв.

|Flag|Описание|
|----|-----------|
|фкр|Требуется быстрое восстановление после сбоя|
|фтл|Отказоустойчивость|
|MSR|В основном операции чтения|
|мксд|Максимальное число дисков|
|мксс|Ожидался максимальный размер|
|ORA|Оптимальное выравнивание для чтения|
|OR|Оптимальный размер для чтения|
|OSR|Оптимизировать для последовательных операций чтения|
|осв|Оптимизировать для последовательных операций записи|
|ШЕДШЕМ|Оптимальное выравнивание записи|
|OWS|Оптимальный размер записи|
|рбп|Приоритет перестроения|
|рбв|Проверка возврата для чтения включена|
|рмп|Сопоставление включено|
|STS|Размер полосы|
|втк|Кэширование сквозной записи включено|
|инк|Съемный|

### <a name="break"></a><a name=BKMK_4></a>разбиени

Удаляет Плекс из выбранного в данный момент LUN. Плекс и содержащиеся в нем данные не сохраняются, а области диска могут быть освобождены.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
break plex=<plex_number> [noerr]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**плексов**

Указывает номер удаляемого плекса. Плекс и содержащиеся в нем данные не будут сохранены, а ресурсы, используемые этим плексом, будут освобождены. Данные, содержащиеся в LUN, не гарантированно согласуются. Если вы хотите хранить этот плекс, используйте служба теневого копирования томов (VSS).

**Noerr**

Указывает, что все сбои, возникающие при выполнении этой операции, будут проигнорированы. Это полезно в режиме сценария.

#### <a name="remarks"></a>Примечания

> [!NOTE]
> Прежде чем использовать команду **break** , необходимо сначала выбрать зеркальный LUN.

> [!CAUTION]
> Все данные на плекс будут удалены.

> [!CAUTION]
> Все данные, содержащиеся в исходном LUN, не обязательно должны быть одинаковыми.

### <a name="chap"></a><a name=BKMK_5></a>протокола

Задает общий секрет протокола проверки пароля (CHAP), чтобы инициаторы iSCSI и целевые объекты iSCSI могли обмениваться данными друг с другом.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
chap initiator set secret=[<secret>] [target=<target>]
chap initiator remember secret=[<secret>] target=<target>
chap target set secret=[<secret>] [initiator=<initiatorname>]
chap target remember secret=[<secret>] initiator=<initiatorname>
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**набор инициаторов**

Задает общий секрет в локальной службе инициатора iSCSI, используемой для взаимной проверки подлинности CHAP, когда инициатор выполняет проверку подлинности целевого объекта.

**запоминание инициатора**

Передает секрет CHAP целевого объекта iSCSI в локальную службу инициатора iSCSI, чтобы служба инициатора могла использовать секрет для проверки подлинности в целевом объекте во время проверки подлинности CHAP.

**набор целей**

Задает общий секрет в текущей выбранной цели iSCSI, используемой для проверки подлинности CHAP, когда целевой объект проверяет подлинность инициатора.

**конечное, запомнить**

Передает секрет CHAP инициатора iSCSI к текущему целевому объекту iSCSI в фокусе, чтобы целевой объект мог использовать секрет для проверки подлинности в инициаторе во время взаимной проверки подлинности CHAP.

**владел**

Указывает секрет для использования. Если этот параметр пуст, секрет будет очищен.

**мишень**

Указывает целевой объект в текущей выбранной подсистеме, связываемый с секретом. Это необязательно при задании секрета на инициаторе и при его выходе означает, что секрет будет использоваться для всех целевых объектов, у которых еще нет соответствующего секрета.

**initiatorname**

Указывает имя инициатора iSCSI, связываемое с секретом. Это необязательно при задании секрета на целевом объекте и выходе из него означает, что секрет будет использоваться для всех инициаторов, у которых еще нет соответствующего секрета.

### <a name="create"></a><a name=BKMK_6></a>создания

Создает новый LUN или целевой объект iSCSI в выбранной подсистеме или создает группу целевых порталов на выбранном целевом объекте. Вы можете просмотреть фактическую привязку с помощью команды **DiskRAID List** .

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
create lun simple [size=<n>] [drives=<n>] [noerr]
create lun stripe [size=<n>] [drives=<n, n> [,...]]  [stripesize=<n>] [noerr]
create lun raid [size=<n>] [drives=<n, n> [,...]] [stripesize=<n>] [noerr]
create lun mirror [size=<n>] [drives=<n, n> [,...]] [stripesize=<n>] [noerr]
create lun automagic size=<n> [noerr]
create target name=<name> [iscsiname=<iscsiname>] [noerr]
create tpgroup [noerr]
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

**простого**

Создает простой LUN.

**Наборы**

Создает чередующийся LUN.

**ТОМА**

Создает чередующийся LUN с четностью.

**Отображение**

Создает зеркальный LUN.

**Автоматическое магическое**

Создает LUN, используя подсказки *automagic* , действующие в настоящее время. Дополнительные сведения см. в подкоманде **automagic** .

**размер**=

Указывает общий размер LUN в мегабайтах. Если параметр **size =** не указан, то созданный LUN будет максимально допустимым размером, допускаемым всеми указанными дисками.

Поставщик обычно создает LUN по крайней мере до требуемого размера, но в некоторых случаях поставщику может потребоваться округлить до следующего самого крупного размера. Например, если размер указан как. 99 ГБ, а поставщик может выделить только ГБ дисковых пространства, то результирующий LUN будет равен 1 ГБ.

Чтобы указать размер с помощью других единиц, используйте один из следующих распознаваемых суффиксов сразу после размера:
-   **B** для Byte.
-   **КБ** для килобайта.
-   **МБ** для мегабайта.
-   **ГБ** для гигабайта.
-   **ТБ** для терабайта.
-   **Pb** для петабайтного уровня.

**диски**=

Указывает *drive_number* дисков, используемых для создания LUN. Если параметр **size =** не указан, то созданный LUN — это максимальный возможный размер, допустимый для всех указанных дисков. Если указан параметр **size =** , поставщики будут выбирать диски из указанного списка дисков для создания LUN. Поставщики будут пытаться использовать диски в порядке, указанном по возможности.

**стрипесизе**=

Указывает размер в мегабайтах для *чередующегося* или *RAID-массива* . Стрипесизе невозможно изменить после создания LUN.

Чтобы указать размер с помощью других единиц, используйте один из следующих распознаваемых суффиксов сразу после размера:
-   **B** для Byte.
-   **КБ** для килобайта.
-   **МБ** для мегабайта.
-   **ГБ** для гигабайта.
-   **ТБ** для терабайта.
-   **Pb** для петабайтного уровня.

**мишень**

Создает новую цель iSCSI в выбранной подсистеме.

**name**

Предоставляет понятное имя для целевого объекта.

**исксинаме**

Предоставляет имя iSCSI для целевого объекта и может быть опущено, чтобы поставщик создавал имя.

**тпграуп**

Создает новую группу порталов цели iSCSI на выбранном целевом объекте.

**Noerr**

Указывает, что все сбои, возникающие при выполнении этой операции, будут проигнорированы. Это полезно в режиме сценария.

#### <a name="remarks"></a>Примечания

-   Необходимо указать либо параметр **size**=, либо **Drives**=. Их также можно использовать вместе.
-   Невозможно изменить размер полосы чередования для LUN после создания.

### <a name="delete"></a><a name=BKMK_7></a>удален

Удаляет выбранный в данный момент LUN, целевой объект iSCSI (при условии, что отсутствуют LUN, связанные с целевым объектом iSCSI) или группой целевых порталов iSCSI.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
delete lun [uninstall] [noerr]
delete target [noerr]
delete tpgroup [noerr]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**номеров**

Удаляет выбранный в данный момент LUN и все данные на нем.

**удалить**

Указывает, что диск локальной системы, связанный с LUN, будет очищен перед удалением LUN.

**мишень**

Удаляет выбранную цель iSCSI, если ни один LUN не связан с целевым объектом.

**тпграуп**

Удаляет текущую выбранную группу порталов цели iSCSI.

**Noerr**

Указывает, что все сбои, возникающие при выполнении этой операции, будут проигнорированы. Это полезно в режиме сценария.

### <a name="detail"></a><a name=BKMK_8></a>налог

Отображает подробные сведения о выбранном в данный момент объекте указанного типа.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
Detail {hbaport | iadapter | iportal | provider | subsystem | controller | port | drive | lun | tportal | target | tpgroup} [verbose]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**хбапорт**

Выводит подробные сведения о выбранном в данный момент порту адаптера шины узла (HBA).

**иадаптер**

Выводит подробные сведения о выбранном в данный момент адаптере инициатора iSCSI.

**ипортал**

Выводит подробные сведения о выбранном в данный момент портале инициатора iSCSI.

**поставщики**

Выводит подробные сведения о текущем выбранном поставщике.

**подсистемы**

Выводит подробные сведения о текущей выбранной подсистеме.

**контроллера**

Выводит подробные сведения о текущем выбранном контроллере.

**порту**

Выводит подробные сведения о текущем выбранном порте контроллера.

**диск**

Выводит подробные сведения о выбранном в данный момент диске, включая занимающие LUN.

**номеров**

Выводит подробные сведения о текущем выбранном LUN, включая участвующие диски. Выходные данные немного отличаются в зависимости от того, является ли LUN частью Fibre Channel или подсистемы iSCSI. Если список узлов с немаскированными узлами содержит только звездочку, это означает, что LUN размаскируется на все узлы.

**тпортал**

Выводит подробные сведения о текущем выбранном портале цели iSCSI.

**мишень**

Выводит подробные сведения о текущей выбранной цели iSCSI.

**тпграуп**

Выводит подробные сведения о выбранной группе портал целевого объекта iSCSI.

**verbose**

Для использования только с параметром LUN. Содержит дополнительные сведения, включая его плексов.

### <a name="dissociate"></a><a name=BKMK_9></a>отменить связь

Устанавливает указанный список портов контроллера как неактивный для текущего выбранного LUN (другие порты контроллера не затрагиваются) или отменяет указанный список целевых объектов iSCSI для выбранного в данный момент LUN.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
dissociate controllers <n> [,<n> [,...]]
dissociate ports <n-m>[,<n-m>[,…]]
dissociate targets <n> [,<n> [,…]]
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

**Контролер**

Для использования только с поставщиками VDS 1,0. Удаляет контроллеры из списка контроллеров, связанных с выбранным в данный момент LUN.

**порты**

Для использования только с поставщиками VDS 1,1. Удаляет порты контроллера из списка портов контроллера, связанных с текущим выбранным LUN.

**цели**

Для использования только с поставщиками VDS 1,1. Удаляет целевые объекты из списка целевых объектов iSCSI, связанных с текущим выбранным LUN.
```
<n> [,<n> [,…]]
```
Для использования с параметром **Controllers** или **Targets** . Указывает число контроллеров или целевых объектов iSCSI, которые должны быть заданы как неактивные или не являющиеся несвязанными.
```
<n-m>[,<n-m>[,…]]
```
Для использования с параметром **ports** . Указывает порты контроллера, которые нужно задать как неактивные с помощью пары номер контроллера (*n*) и номер порта (*m*).

#### <a name="example"></a>Пример

```
DISKRAID> SEL LUN 5
LUN 5 is now the selected LUN.

DISKRAID> ASSOCIATE PORTS 0-0,0-1
Controller port associations changed.
(Controller ports active after this command: Ctlr 0 Port 0, Ctlr 0 Port 1)

DISKRAID> ASSOCIATE PORTS ADD 1-1
Controller port associations changed.
(Controller ports active after this command: Ctlr 0 Port 0, Ctlr 0 Port 1, Ctlr 1 Port 1)

DISKRAID> DISSOCIATE PORTS 0-0,1-1
Controller port associations changed.
(Controller ports active after this command: Ctlr 0 Port 1)
```

### <a name="exit"></a><a name=BKMK_10></a>выполняет

Завершает работу DiskRAID.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
exit
```

### <a name="extend"></a><a name=BKMK_11></a>расширений

Расширяет выбранный в данный момент LUN, добавляя секторы в конец LUN. Не все поставщики поддерживают расширение LUN. Не расширяет никакие тома и файловые системы, содержащиеся в LUN. После расширения LUN необходимо расширить связанные структуры на диске с помощью команды **DiskPart Extend** .

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
extend lun [size=<LUN_size>] [drives=<drive_number>, [<drive_number>, ...]] [noerr]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**Размер =**

Указывает размер в мегабайтах для расширения LUN. Если параметр **size =** не указан, то номер LUN расширяется на максимально возможный размер, допустимый для всех указанных дисков. Если указан параметр **size =** , поставщики выбирают диски из списка, указанного параметром **Drives =** , для создания LUN.

Чтобы указать размер с помощью других единиц, используйте один из следующих распознаваемых суффиксов сразу после размера:
-   **B** для Byte.
-   **КБ** для килобайта.
-   **МБ** для мегабайта.
-   **ГБ** для гигабайта.
-   **ТБ** для терабайта
-   **Pb** для петабайтного уровня

**диски =**

Указывает \<drive_number > для дисков, используемых при создании LUN. Если параметр **size =** не указан, то созданный LUN — это максимальный возможный размер, допустимый для всех указанных дисков. Поставщики используют диски в порядке, указанном по возможности.

**Noerr**

Указывает, что все сбои, возникающие при выполнении этой операции, следует игнорировать. Это полезно в режиме сценария.

#### <a name="remarks"></a>Примечания

Необходимо указать либо параметр *size* , либо диск \<>. Их также можно использовать вместе.

### <a name="flushcache"></a><a name=BKMK_12></a>флушкаче

Очищает кэш текущего выбранного контроллера.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
flushcache controller
```

### <a name="help"></a><a name=BKMK_13></a>Справка

Отображает список всех команд DiskRAID.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
help
```

### <a name="importtarget"></a><a name=BKMK_14></a>импорттаржет

Возвращает или задает текущий целевой объект импорта служба теневого копирования томов (VSS), заданный для выбранной в данный момент подсистемы.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
importtarget subsystem [set target]
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

**задать целевой объект**

Задает выбранный целевой объект в качестве целевого объекта импорта VSS для выбранной в данный момент подсистемы. Если этот параметр не указан, команда извлекает текущий целевой объект импорта VSS, заданный для выбранной в данный момент подсистемы.

### <a name="initiator"></a><a name=BKMK_15></a>инициатора

Извлекает сведения о локальном инициаторе iSCSI.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
initiator
```

### <a name="invalidatecache"></a><a name=BKMK_16></a>инвалидатекаче

Делает кэш недействительным на выбранном контроллере.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
invalidatecache controller
```

### <a name="lbpolicy"></a><a name=BKMK_18></a>лбполици

Задает политику балансировки нагрузки для выбранного в данный момент LUN.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
lbpolicy set lun type=<type> [paths=<path>-{primary | <weight>}[,<path>-{primary | <weight>}[,…]]]
lbpolicy set lun paths=<path>-{primary | <weight>}[,<path>-{primary | <weight>}[,…]]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**type**

Указывает политику балансировки нагрузки. Если тип не указан, необходимо указать параметр **path** . Тип может быть одним из следующих:

**Отработка отказа**. использует один первичный путь с другими путями для резервного копирования.

**Циклический перебор**: использует все пути циклическим перебором, который последовательно пытается использовать каждый путь.

**Субсетраундробин**: использует все первичные пути циклическим перебором; пути резервного копирования используются только в случае сбоя всех основных путей.

**Динлкд**: использует путь с наименьшим количеством активных запросов.

**Взвешенный**: использует путь с наименьшим весом (каждому пути должен быть назначен вес).

**Леастблоккс**: использует путь с наименьшими блоками.

**ВендорспеЦифик**: использует политику для конкретного поставщика.

**задания**

Указывает, является ли путь **первичным** или имеет определенный вес \<>. Все пути, которые не указаны, неявно устанавливаются в качестве резервной копии. Все указанные пути должны быть одним из путей выбранного в данный момент LUN.

### <a name="list"></a><a name=BKMK_19></a>числ

Отображает список объектов указанного типа.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
List {hbaports | iadapters | iportals | providers | subsystems | controllers | ports | drives | LUNs | tportals | targets | tpgroups}
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**хбапортс**

Содержит сводную информацию обо всех портах HBA, известных службе VDS. Выбранный порт HBA помечается звездочкой (*).

**иадаптерс**

Содержит сводную информацию обо всех адаптерах инициатора iSCSI, известных службе VDS. Выбранный в данный момент адаптер инициатора отмечен звездочкой (*).

**ипорталс**

Содержит сводную информацию обо всех порталах инициатора iSCSI в выбранном в данный момент адаптере инициатора. Выбранный в данный момент портал инициатора отмечен звездочкой (*).

**поставщик**

Содержит сводную информацию о каждом поставщике, известном службе VDS. Выбранный в данный момент поставщик помечен звездочкой (*).

**подсистемы**

Содержит сводную информацию о каждой подсистеме в системе. Выбранная в данный момент подсистема помечена звездочкой (*).

**Контролер**

Содержит сводную информацию о каждом контроллере в выбранной подсистеме. Выбранный контроллер отмечен звездочкой (*).

**порты**

Содержит сводную информацию о каждом порте контроллера в выбранном контроллере. Текущий выбранный порт отмечен звездочкой (*).

**управляет**

Содержит сводную информацию о каждом диске в выбранной подсистеме. Выбранный в данный момент диск отмечен звездочкой (*).

**номеров**

Содержит сводную информацию о каждом LUN в выбранной подсистеме. Выбранный в данный момент LUN помечен звездочкой (*).

**тпорталс**

Содержит сводную информацию обо всех порталах цели iSCSI в выбранной подсистеме. Выбранный на данный момент целевой портал помечен звездочкой (*).

**цели**

Содержит сводную информацию обо всех целевых объектах iSCSI в выбранной подсистеме. Выбранный в данный момент целевой объект помечен звездочкой (*).

**тпграупс**

Содержит сводную информацию обо всех группах порталов цели iSCSI в выбранном целевом объекте. Выбранная в данный момент группа портала помечается звездочкой (*).

### <a name="login"></a><a name=BKMK_20></a>пользователей

Записывает указанный адаптер инициатора iSCSI в текущую выбранную цель iSCSI.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
login target iadapter=<iadapter> [type={manual | persistent | boot}] [chap={none | oneway | mutual}] [iportal=<iportal>] [tportal=<tportal>] [<flag> [<flag> […]]]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**type**

Указывает тип имени входа для выполнения: **ручной**, **Постоянный**или **Boot**. Если не указано, будет выполнено ручное имя входа.

**вручную** — вход вручную.

**persistent** — автоматически использовать одно и то же имя входа при перезапуске компьютера.

**Загрузка** (этот параметр предназначен для будущей разработки и сейчас не используется)<em>.</em>

**протокола**

Указывает тип проверки подлинности CHAP: **None**, **OneWay** CHAP или **взаимный** CHAP; Если не указано, то проверка подлинности не используется.

**тпортал**

Указывает необязательный целевой портал в выбранной подсистеме, используемой для входа в систему.

**ипортал**

Указывает необязательный портал инициатора в указанном адаптере инициатора для использования при входе.

Флаг \<>

Определяется тремя буквами:

**IP-адреса**: требовать IPSec

**EMP**: включение Multipath

**Ехд**: включение дайджеста заголовка

**EDD**: включение дайджеста данных

### <a name="logout"></a><a name=BKMK_21></a>Войдите

Записывает указанный адаптер инициатора iSCSI из текущего выбранного целевого объекта iSCSI.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
logout target iadapter= <iadapter>
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**иадаптер**

Указывает адаптер инициатора с сеансом входа, из которого будет выполнен выход.

### <a name="maintenance"></a><a name=BKMK_22></a>Explorer

Выполняет операции обслуживания для текущего выбранного объекта указанного типа.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
maintenance <object operation> [count=<iteration>]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

Объект \<>

Указывает тип объекта, для которого выполняется операция. Тип *объекта* может быть **подсистемой**, **контроллером**, **портом, диском** или **LUN**.

> операции \<

Указывает операцию обслуживания для выполнения. Тип *операции* может быть **спинуп**, **спиндовн**, **мигающим**, **гудок** или **ping**. Необходимо указать *операцию* .

**количество =**

Указывает количество повторов *операции*. Обычно это используется с **мигающими**, **звуком**или **командой ping**.

### <a name="name"></a><a name=BKMK_23></a>безымян

Устанавливает понятное имя выбранной подсистемы, LUN или целевого объекта iSCSI с указанным именем.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
name {subsystem | lun | target} [<name>]
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

имя \<>

Указывает имя для подсистемы, LUN или целевого объекта. Длина имени должна быть меньше 64 символов. Если имя не указано, удаляется существующее имя.

### <a name="offline"></a><a name=BKMK_24></a>работа

Устанавливает состояние текущего выбранного объекта указанного типа в значение " **вне сети**".

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
offline <object>
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

Объект \<>

Указывает тип объекта, для которого должна быть выполнена эта операция. Объект \<>

тип может быть **подсистемой**, **контроллером**, **диском**, **LUN**или **тпортал**.

### <a name="online"></a><a name=BKMK_25></a>Онлайн

Устанавливает состояние выбранного объекта указанного типа в значение "в **сети**". Если объект — **хбапорт**, изменяет состояние путей на выбранный в данный момент порт HBA на "в **сети**".

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
online <object> 
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

Объект \<>

Указывает тип объекта, для которого должна быть выполнена эта операция. Объект \<>

тип может быть **хбапорт**, **подсистемой**, **контроллером**, **диском**, **LUN**или **тпортал**.

### <a name="recover"></a><a name=BKMK_26></a>Конвертер

Выполняет необходимые операции, такие как повторная синхронизация или горячее резервирование, для восстановления выбранного в данный момент отказоустойчивого LUN. Например, восстановление может привести к привязке горячего резервирования к набору RAID, который имеет неисправный диск или другое перераспределение экстента диска.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
recover <lun>
```

### <a name="reenumerate"></a><a name=BKMK_27></a>перечислить

Перечисление объектов указанного типа. При использовании команды Extend LUN необходимо использовать команду Refresh для обновления размера диска перед использованием команды reenumerat.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
reenumerate {subsystems | drives}
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**подсистемы**

Запрашивает у поставщика обнаружение новых подсистем, которые были добавлены в текущий выбранный поставщик.

**управляет**

Запрашивает внутренние шины ввода-вывода для обнаружения новых дисков, добавленных в выбранной подсистеме.

### <a name="refresh"></a><a name=BKMK_28></a>обновляется

Обновляет внутренние данные для выбранного в данный момент поставщика.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
refresh provider
```

### <a name="rem"></a><a name=BKMK_29></a>оставшие

Используется для комментирования скриптов.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
Rem <comment>
```

### <a name="remove"></a><a name=BKMK_30></a>отменит

Удаляет указанный портал цели iSCSI из выбранной целевой группы портала.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
remove tpgroup tportal=<tportal> [noerr]
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

**тпграуп тпортал =** \<тпортал >

Указывает конечный портал iSCSI для удаления.

**Noerr**

Указывает, что все сбои, возникающие при выполнении этой операции, следует игнорировать. Это полезно в режиме сценария.

### <a name="replace"></a><a name=BKMK_31></a>восстановить

Заменяет указанный диск на выбранный в данный момент диск.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
replace drive=<drive_number>
```

#### <a name="parameter"></a>Параметр

**диск =**

Указывает \<drive_number > для замены диска.

#### <a name="remarks"></a>Примечания

-   Возможно, указанный диск не является выбранным в данный момент.

### <a name="reset"></a><a name=BKMK_32></a>перезапуск

Сброс текущего выбранного контроллера или порта.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
Reset {controller | port}
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**контроллера**

Сбрасывает контроллер.

**порту**

Сбрасывает порт.

### <a name="select"></a><a name=BKMK_33></a>метьте

Отображает или изменяет текущий выбранный объект.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
Select {hbaport | iadapter | iportal | provider | subsystem | controller | port | drive | lun | tportal | target | tpgroup } [<n>]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**объектами**

Указывает тип объекта для выбора. Тип > объекта \<может быть **поставщиком**, **подсистемой**, **контроллером**, **диском**или **LUN**.

**хбапорт** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанный локальный порт HBA. Если порт HBA не указан, команда отображает текущий выбранный порт HBA (если он есть). Указание недопустимого индекса порта HBA приведет к отсутствию порта HBA в фокусе. При выборе порта HBA отменяются выбранные адаптеры инициатора и порталы инициатора.

**иадаптер** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанный локальный адаптер инициатора iSCSI. Если адаптер инициатора не указан, команда отображает выбранный в данный момент адаптер инициатора (если он есть). Если указать недопустимый индекс адаптера инициатора, то он не поместится в адаптер инициатора. Выбор адаптера инициатора отменяет выбор всех выбранных портов HBA и порталов инициатора.

**ипортал** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанный локальный портал инициатора iSCSI в выбранном адаптере инициатора iSCSI. Если портал инициатора не указан, команда отображает текущий выбранный портал инициатора (если он есть). Задание недействительного индекса портала инициатора приведет к отсутствию выбранного портала инициатора.

**поставщик** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанного поставщика. Если поставщик не указан, команда отображает текущий выбранный поставщик (если он есть). Если указать недопустимый индекс поставщика, то поставщик не имеет фокуса.

**подсистема** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанную подсистему. Если подсистема не указана, команда отображает подсистему с фокусом (при наличии). Если указать недопустимый индекс подсистемы, подсистема в фокусе не создается. Выбор подсистемы неявно выбирает соответствующий поставщик.

**контроллер** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанный контроллер в текущей выбранной подсистеме. Если контроллер не указан, команда отображает текущий выбранный контроллер (если он есть). Если указать недопустимый индекс контроллера, то контроллер не находится в фокусе. При выборе контроллера отменяется выбор выбранных портов контроллера, дисков, LUN, целевых порталов, целевых объектов и групп целевых порталов.

**порт** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанный порт контроллера в текущем выбранном контроллере. Если порт не указан, команда отображает текущий выбранный порт (если он есть). Если указать недопустимый индекс порта, то выбранный порт не выдается.

**диск** [\<n >]

Задает фокус на указанном диске или физическом шпинделе в текущей выбранной подсистеме. Если диск не указан, команда отображает выбранный в данный момент диск (если он есть). Если указать недопустимый индекс диска, то диск не находится в фокусе. Выбор диска отменяет выбор выбранных контроллеров, портов контроллера, LUN, целевых порталов, целевых объектов и групп целевых порталов.

**LUN** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанный LUN в текущей выбранной подсистеме. Если LUN не указан, команда отображает текущий выбранный LUN (если он есть). При указании недопустимых значений индекса LUN не выбран LUN. При выборе LUN отменяется выбор выбранных контроллеров, портов контроллера, дисков, целевых порталов, целевых объектов и групп целевых порталов.

**тпортал** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанный портал цели iSCSI в выбранной подсистеме. Если целевой портал не указан, команда отображает выбранный на данный момент целевой портал (если он есть). Указание недопустимого индекса целевого портала. результаты не выбраны на целевом портале. Выбор целевого портала отменяет выбор всех контроллеров, портов контроллера, дисков, LUN, целевых объектов и групп целевых порталов.

**целевой объект** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанную цель iSCSI в текущей выбранной подсистеме. Если целевой объект не указан, команда отображает выбранный в данный момент целевой объект (если он есть). При указании недопустимого целевого индекса результаты не выбраны. Выбор целевого объекта отменяет выбор всех контроллеров, портов контроллера, дисков, LUN, целевых порталов и групп целевых порталов.

**тпграуп** [\<n >]

Устанавливает фокус на указанную группу порталов цели iSCSI в текущей выбранной цели iSCSI. Если группа конечных порталов не указана, команда отображает выбранную группу целевых порталов (если она есть). Если указать недопустимый индекс группы конечного портала, то группа целевых порталов не находится в фокусе.

[\<n >]

Указывает \<номер объекта > для выбора. Если указан недопустимый <object number>, то все существующие элементы указанного типа будут удалены. Если <object number> не указано, отображается текущий объект.

### <a name="setflag"></a><a name=BKMK_34></a>setflag

Задает выбранный в данный момент диск в качестве устройства горячего резервирования.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
setflag drive hotspare={true | false}
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**true**

Выбирает выбранный в данный момент диск в качестве устройства горячего резервирования.

**false**

Отменяет выбор выбранного диска в качестве устройства горячего резервирования.

#### <a name="remarks"></a>Примечания

Горячий резерв не может использоваться для обычных операций привязки LUN. Они зарезервированы только для обработки ошибок. Сейчас диск не должен быть привязан к какому бы то ни было существующему LUN.

### <a name="shrink"></a><a name=BKMK_shrink></a>соответствии

Уменьшает размер выбранного LUN.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
shrink lun size=<n> [noerr]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**Размер =**

Указывает требуемый объем пространства в мегабайтах (МБ) для уменьшения размера LUN. Чтобы указать размер с помощью других единиц, используйте один из распознаваемых суффиксов (B, KB, МБ, ГБ, ТБ и PB) сразу после размера.

**Noerr**

Указывает, что все сбои, возникающие при выполнении этой операции, будут проигнорированы. Это полезно в режиме сценария.

### <a name="standby"></a><a name=BKMK_35></a>ожида

Изменяет состояние путей на выбранный в данный момент порт адаптера шины узла (HBA) на STANDBY.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
standby hbaport
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**хбапорт**

Изменяет состояние путей на выбранный в данный момент порт адаптера шины узла (HBA) на STANDBY.

### <a name="unmask"></a><a name=BKMK_36></a>unmask

Делает текущие выбранные LUN доступными из указанных узлов.

#### <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
unmask LUN {all | none | [add] wwn=<hexadecimal_number> [;<hexadecimal_number> [;…]] | [add] initiator=<initiator>[;<initiator>[;…]]} [uninstall]
```

##### <a name="parameters"></a>Параметры

**каждого**

Указывает, что LUN должен быть доступен со всех узлов. Однако вы не можете снять маску LUN для всех целевых объектов в подсистеме iSCSI.

> [!IMPORTANT]
> Необходимо выйти из целевого объекта перед выполнением команды расмаскировать все.

**None**

Указывает, что LUN не должен быть доступен ни для одного узла.

> [!IMPORTANT]
> Необходимо выйти из целевого объекта, прежде чем выполнять команду unmask LUN NONE.

**add**;

Указывает, что указанные узлы должны быть добавлены к существующему списку узлов, из которого доступен этот LUN. Если этот параметр не указан, список узлов заменяет существующий список узлов, с которого доступен этот LUN.

**WWN =**

Задает список шестнадцатеричных чисел, представляющих WWN-имена, из которых должны быть доступны LUN или узлы. Чтобы замаскировать или снять маску для определенного набора узлов в подсистеме Fibre Channel, можно ввести разделенный точками с запятой список WWN для портов на интересующих компьютерах.

**Инициатор =**

Указывает список инициаторов iSCSI, к которым должен быть предоставлен доступ к выбранному в данный момент LUN. Чтобы замаскировать или снять маску для определенного набора узлов в подсистеме iSCSI, можно ввести разделенный точками с запятой список имен инициаторов iSCSI для инициаторов на интересующих компьютерах.

**удалить**

Если этот параметр указан, удаляется диск, связанный с LUN, в локальной системе до маскирования LUN.

## <a name="scripting-diskraid"></a>Создание скриптов для DiskRAID

DiskRAID можно включить в скрипт на любом компьютере под Windows Server 2008 или Windows Server 2003 с соответствующим поставщиком оборудования VDS. Чтобы вызвать сценарий DiskRAID, в командной строке введите:
```
diskraid /s <script.txt>
```
По умолчанию DiskRAID останавливает обработку команд и возвращает код ошибки, если в скрипте возникла проблема. Чтобы продолжить выполнение скрипта и игнорировать ошибки, включите в команду параметр NOERR. Это позволяет использовать такие полезные методики, как использование одного сценария для удаления всех LUN в подсистеме независимо от общего числа LUN. Не все команды поддерживают параметр NOERR. Ошибки всегда возвращаются при ошибках синтаксиса команд, независимо от того, включен ли параметр NOERR.

### <a name="diskraid-error-codes"></a>Коды ошибок DiskRAID

|Код ошибки|Описание ошибки|
|----------|-----------------|
|0|Без ошибок. Весь сценарий выполнялся без ошибок.|
|1|Возникло неустранимое исключение.|
|2|В командной строке DiskRAID указаны неправильные аргументы.|
|3|DiskRAID не смог открыть указанный скрипт или выходной файл.|
|4|Одна из служб, используемых DiskRAID, вернула ошибку.|
|5|Произошла ошибка синтаксиса команды. Произошел сбой скрипта, так как объект был неправильно выбран или недопустим для использования с этой командой.|

## <a name="example-interactively-view-status-of-subsystem"></a>Пример. Интерактивное Просмотр состояния подсистемы

Если вы хотите просмотреть состояние подсистемы 0 на компьютере, введите следующую команду в командной строке:
```
diskraid
```
Нажмите клавишу ВВОД. Отображается следующее:
```
Microsoft Diskraid version 5.2.xxxx
Copyright (©) 2003 Microsoft Corporation
On computer: COMPUTER_NAME
```
Чтобы выбрать подсистему 0, введите следующую команду в командной строке DiskRAID:
```
select subsystem 0
```
Нажмите клавишу ВВОД. Отобразятся выходные данные, аналогичные приведенным ниже.
```
Subsystem 0 is now the selected subsystem.

DISKRAID> list drives

  Drive ###  Status      Health          Size      Free    Bus  Slot  Flags
  ---------  ----------  ------------  --------  --------  ---  ----  -----
  Drive 0    Online      Healthy         107 GB    107 GB    0     1
  Drive 1    Offline     Healthy          29 GB     29 GB    1     0
  Drive 2    Online      Healthy         107 GB    107 GB    0     2
  Drive 3    Not Ready   Healthy          19 GB     19 GB    1     1
```
Чтобы выйти из программы DiskRAID, введите следующую команду в командной строке DiskRAID:
```
exit
```