---
Title: Команды DiskPart
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
author: JasonGerend
manager: elizapo
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 54b34b6d8849caecae2123ddab91a658a4692ba3
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59849345"
---
# <a name="diskpart-commands"></a>Команды DiskPart


Область применения. Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows 7, Windows Server 2019 г., Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 и Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008

Команды DiskPart помочь в управлении дисков компьютера (диски, разделы, тома или виртуальные жесткие диски). Перед использованием команды DiskPart, необходимо сначала составить список и затем выберите объект, чтобы сделать его активным. После этого любые вводимые команды DiskPart будет действовать на этот объект.

Можно вывести список доступных объектов и определения объекта число или буква диска с помощью **список дисков, список томов, секции списка**, и **списке vdisk** команды. **Список дисков, виртуальный диск списка** и **список томов** команды отображают все диски и тома на компьютере. Тем не менее **списка секции** команда только отображает разделы на диске, который имеет фокус. При использовании **списка** команды, звездочка (\*) рядом с объектом с фокусом.

При выборе объекта фокус остается на этот объект, пока не будет выбран другой объект. Например если фокус установлен на диске 0 и выбран том 8 на диске 2, фокус переместится с диска 0 на диск 2, том 8. Некоторые команды автоматически изменения фокуса. Например при создании нового раздела фокус автоматически переключается на новую секцию.

Только можно перевести фокус в секции на выбранном диске. Когда раздел находится в фокусе, соответствующий том (если таковые имеются) также имеет фокус. Если том имеет фокус, соответствующие диск и раздел также получают фокус, если том сопоставляется с одной определенной секции. Если это не так, фокус на диске и секции будут потеряны.

## <a name="diskpart-commands"></a>Команды DiskPart

Чтобы запустить интерпретатор команд DiskPart, в командной строке введите:

`diskpart`


> [!IMPORTANT]
> Членство в локальной <STRONG>Администраторы</STRONG> группы, либо эквивалентной, является минимальным требованием для выполнения программы DiskPart. 
<br>


Позволяет выполнять следующие команды Diskpart интерпретатор команд:

  - [Active](active.md)  
      
  - [Добавить](add.md)  
      
  - [назначить](assign.md)  
      
  - [подключить виртуальный диск](attach-vdisk.md)  
      
  - [Атрибуты](attributes.md)  
      
  - [Автоподключение](automount.md)  
      
  - [break](break.md)  
      
  - [Очистить](clean.md)  
      
  - [сжать виртуальный диск](compact-vdisk.md)  
      
  - [Преобразовать](convert.md)  
      
  - [Создание](create.md)  
      
  - [Удаление](delete.md)  
      
  - [Отсоединить виртуальный диск](detach-vdisk.md)  
      
  - [Подробности](detail.md)  
      
  - [Выход](exit.md)  
      
  - [Разверните виртуальный диск](expand-vdisk.md)  
      
  - [Расширить](extend.md)  
      
  - [файловые системы](filesystems.md)  
      
  - [Формат](format.md)  
      
  - [GPT](gpt.md)  
      
  - [Справка](help.md)  
      
  - [Импорт](import.md)  
      
  - [Неактивные](inactive.md)  
      
  - [Список](list.md)  
      
  - [Слияние виртуальный диск](merge-vdisk.md)  
      
  - [Автономный режим](offline.md)  
      
  - [Онлайн](online.md)  
      
  - [Восстановление](recover.md)  
      
  - [REM](rem.md)  
      
  - [Удалить](remove.md)  
      
  - [Восстановление](repair.md)  
      
  - [Повторное сканирование](rescan.md)  
      
  - [Сохранить](retain.md)  
      
  - [по сети SAN](san.md)  
      
  - [Выберите](select.md)  
      
  - [Идентификатор набора](set-id.md)  
      
  - [Сжатие](shrink.md)  
      
  - [Уникальный идентификатор](uniqueid.md)  
      

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Ключ синтаксиса командной строки](command-line-syntax-key.md)

[Командлеты хранилища в Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/storage/)

