---
title: echo
description: 'Раздел Windows команды для ***- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fb9fcd0f-5e73-4504-aa95-78204e1a79d3
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: bfe6c936ee5606e286aab076bea08db04b8b6500
ms.sourcegitcommit: 6ef4986391607bb28593852d06cc6645e548a4b3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "66811168"
---
# <a name="echo"></a>echo



Отображает сообщения или включает или выключает команды, предоставляющим функции. При использовании без параметров, **echo** отображает текущий режим.

В разделе [Примеры](#examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
echo [<Message>]
echo [on | off]
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|[на \| off]|Включает и отключает команды, предоставляющим функции. Вывод команды включен по умолчанию.|
|\<сообщение >|Задает текст, отображаемый на экране.|
|/?|Отображение справки в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

-   **Echo** *сообщение* команда особенно полезна при **echo** находится в отключенном состоянии. Вывод нескольких строк без вывода любых команд, можно включить несколько **echo** *сообщение* команды после **echo off** в вашей пакетная программа.
-   Когда **echo** будет отключено, командной строке не отображается в окне командной строки. Чтобы вывести командную строку, введите **включить вывод.**
-   При использовании в пакетном файле, **включить вывод** и **echo off** не влияет на значение в командной строке.
-   Для предотвращения отправки определенной команды в пакетном файле, вставить знак (@) перед команды. Для предотвращения отправки все команды в пакетном файле, включают **echo off** в начале файла.
-   Для отображения вертикальной черты ( **|** ) или перенаправления ( **<** или **>** ) при использовании **echo**, используйте знак вставки (^) непосредственно перед символом канала или перенаправления (например, **^|** , **^>** , или **^<** ). Чтобы отобразить курсор, введите две крышки подряд ( **^^** ).

## <a name="examples"></a>Примеры

Для отображения текущих **echo** введите:

```
echo
```

Для вывода пустой строки на экране, введите следующую команду:

```
echo.
```

> [!NOTE]
> Не ставьте пробел перед точкой. В противном случае периода будет отображаться вместо пустой строки.

Во избежание отправки команды в командной строке, введите:

```
echo off 
```

> [!NOTE]
> Когда **echo** будет отключено, командной строке не отображается в окне командной строки. Чтобы еще раз откройте командную строку, введите **включить вывод**.

Во избежание все команды в пакетном файле (включая **echo off** команду) из отображения на экране, в первой строке типа пакетного файла:

```
@echo off
```

Можно использовать **echo** команды как часть **Если** инструкции. Например чтобы выполнить поиск в текущем каталоге любой файл с расширением RPT. имя файла и для передачи сообщения при обнаружении такого файла, введите следующую команду:

```
if exist *.rpt echo The report has arrived.
```

Следующий пакетный файл ищет в текущем каталоге, для файлов с расширением .txt и выводит сообщение о том, результаты поиска:

```
@echo off
if not exist *.txt (
echo This directory contains no text files.
) else (
   echo This directory contains the following text files:
   echo.
   dir /b *.txt
   )
```

Если файлы .txt не найдены при выполнении пакетного файла, появится следующее сообщение:

```
This directory contains no text files.
```

Если TXT-файлы найдены, когда выполняется пакетный файл отображает следующие выходные данные (например, предполагают, что файлы File1.txt и File2.txt, File3.txt существуют):

```
This directory contains the following text files:
File1.txt
File2.txt
File3.txt
```

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)
