---
title: поиск
description: Справочный раздел по * * * *-
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 2ca66b22-3b7c-4166-8503-eb75fc53ab46
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 3cd731ef64912644965ef6bb96d060a46f0a6067
ms.sourcegitcommit: ab64dc83fca28039416c26226815502d0193500c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82725625"
---
# <a name="find"></a>поиск



Выполняет поиск строки текста в файле или файлах и отображает строки текста, содержащие указанную строку.



## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
find [/v] [/c] [/n] [/i] [/off[line]] <String> [[<Drive>:][<Path>]<FileName>[...]]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

|           Параметр           |                                              Описание                                               |
|-------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|              /v               |                    Отображает все строки, которые не содержат указанную \<строку>.                     |
|              /C               |              Подсчитывает количество строк, содержащих заданную \<строку>и отображает итог.              |
|              /n               |                            Предшествует каждой строке с номером строки файла.                             |
|              /i               |                            Указывает, что при поиске регистр не учитывается.                            |
|         ["/OFF" [строка]]          |                        Не пропускает файлы с установленным атрибутом offline.                        |
|          \<Строка>          | Обязательный. Задает группу символов (заключенных в кавычки), которые требуется найти. |
| [\<Диск>:] [<Path>]<FileName> |        Указывает расположение и имя файла, в котором выполняется поиск указанной строки.        |
|              /?               |                                  Отображение справки в командной строке.                                  |

## <a name="remarks"></a>Примечания

-   Указание строки

    Если не использовать **/i**, **Поиск** будет искать именно то, что указано для *строки*. Например, команда **Find** обрабатывает символы A и A по-другому. Если используется параметр **/i**, **Поиск** не учитывает регистр и обрабатывает символ и как один и тот же знак.

    Если строка, которую нужно найти, содержит кавычки, необходимо использовать двойные кавычки для каждой кавычки, содержащейся в строке (например, эта строка содержит кавычки).
-   Использование **Find** в качестве фильтра

    Если опустить имя файла, **Поиск** выступает в качестве фильтра, принимая входные данные из стандартного источника входных данных (обычно это клавиатура, канал (|) или перенаправленный файл), а затем отображаются все строки, содержащие *строку*.
-   Синтаксис команды упорядочения

    Параметры и параметры командной строки для команды **Find** можно вводить в любом порядке.
-   Использование подстановочных знаков

    Подстановочные знаки (**&#42;** и **?**) нельзя использовать в именах или расширениях файлов, указанных с помощью команды **Find** . Для поиска строки в наборе файлов, указанных с помощью подстановочных знаков, можно использовать команду **Find** в команде **for** .
-   Использование **/v** или **/n** с параметром **/c**

    Если в одной командной строке используется параметр **/c** и **/v** , то команда **найти** отображает количество строк, которые не содержат указанную строку. При указании параметра **/c** и **/n** в той же командной строке команда **Find** игнорирует параметр **/n**.
-   Использование функции **Find** с возвратом каретки

    Команда **Find** не распознает возвраты каретки. При использовании **Find** для поиска текста в файле, который содержит символы возврата каретки, необходимо ограничить строку поиска текстом, который можно найти между возвратами каретки (то есть строкой, которая не может быть прервана символом возврата каретки). Например, **Find** не сообщает о совпадении для строкового налогового файла, если между словами налога и файла происходит возврат каретки.

## <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы отобразить все строки из Pencil.ad, которые содержат строку резкость карандаша, введите:
```
find Pencil Sharpener pencil.ad
```
Чтобы найти строку, содержащую текст в кавычках, необходимо заключить всю строку в кавычки. Затем необходимо использовать двойные кавычки для каждой кавычки, содержащейся в строке. Для поиска учений, помеченных как документы, только для обсуждения. Это не окончательный отчет. в окне Report. doc введите:
```
find The scientists labeled their paper for discussion only. It is not a final report. report.doc
```
Если требуется найти набор файлов, можно использовать команду **Find** в команде **for** . Чтобы найти в текущем каталоге файлы с расширением bat, которые содержат строку строки, введите следующую команду:
```
for %f in (*.bat) do find PROMPT %f 
```
Чтобы найти и отобразить имена файлов на диске C, которые содержат строковый ЦП, выполните поиск на жестком диске с помощью вертикальной черты (|), чтобы направить выходные данные команды **dir** в команду **Find** следующим образом:
```
dir c:\ /s /b | find CPU 
```
Так **как поиск при** поиске выполняется с учетом регистра, а **dir** создает прописные буквы, необходимо либо ввести строковый процессор в верхнем регистре, либо использовать параметр командной строки **/i** с командой **Find**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)