---
title: goto
description: Раздел Windows команды для ****-
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: e0de1458-1f78-48ff-a746-c285a945a510
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 928a9031a7f86261789676257afe95ffc3be8a99
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80842567"
---
# <a name="goto"></a>goto



Направляет cmd. exe на помеченную строку в пакетной программе. В рамках пакетной программы команда **goto** направляет обработку команд в строку, обозначенную меткой. При обнаружении метки обработка продолжится, начиная с команд, начинающихся со следующей строки.

В разделе [Примеры](#BKMK_examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
goto <Label> 
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|Метка \<>|Задает текстовую строку, используемую в качестве метки в пакетной программе.|
|/?|Отображает справку в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

-   Работа с расширениями команд

    Если расширения команд включены (по умолчанию) и используется команда **goto** с целевой меткой **: EOF**, то управление передается в конец файла текущего пакетного скрипта и выход из файла пакетного сценария без определения метки. При использовании **goto** с меткой **: EOF** перед меткой необходимо вставить двоеточие. Например:  
    ```
    goto:EOF
    ```  
-   Использование допустимых значений *меток*

    В параметре *метки* можно использовать пробелы, но нельзя включать другие разделители (например, точки с запятой или знаки равенства).
-   Совпадающая *Метка* с меткой в пакетной программе

    Указанное значение *метки* должно соответствовать метке в пакетной программе. Метка в пакетной программе должна начинаться с двоеточия (:). Если строка начинается с двоеточия, она обрабатывается как метка, а все команды в этой строке игнорируются. Если программа пакетной службы не содержит метку, указанную в поле *Метка*, программа пакетной службы будет остановлена и отобразится следующее сообщение:  
    ```
    Label not found
    ```  
-   Использование команды **goto** для условных операций

    Для выполнения условных операций можно использовать **goto** с другими командами. Дополнительные сведения об использовании команды **goto** для условных операций см. в справочнике по командам [If](if.md) .

## <a name="examples"></a><a name=BKMK_examples></a>Примеров

Следующая пакетная программа форматирует диск в дисководе A как системный диск. Если операция выполнена успешно, команда **goto** направляет обработку в **конечную** метку:
```
echo off
format a: /s
if not errorlevel 1 goto end
echo An error occurred during formatting.
:end
echo End of batch program. 
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные материалы

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)

[Cmd](cmd.md)

[Наличии](if.md)