---
title: ksetup:mapuser
description: 'Раздел Windows команды для ***- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 84113e6e-89ff-488a-9cd0-f14bbf23b543
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 2828f92b20cafcb571c81c8ceae28c741fbe025a
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59872865"
---
# <a name="ksetupmapuser"></a>ksetup:mapuser



Сопоставляет имя участника Kerberos учетной записи. Примеры использования этой команды см. в разделе [примеры](#BKMK_Examples).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
ksetup /mapuser <Principal> <Account>
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|\<Основной >|Полное доменное имя любому участнику; например mike@corp.CONTOSO.COM.|
|\<Учетная запись >|Любой учетной записи или имя группы безопасности, существует на этом компьютере, например гостя, пользователей домена или администратора.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

Учетную запись можно специально идентифицировать, скажем гости домена. Или можно использовать подстановочный знак (*) для включения всех учетных записей.

Если имя учетной записи указан, сопоставление удаляется для указанного участника.

Компьютер будет только проверка подлинности участников заданной области, если они представляют действующие билеты Kerberos.

Используйте **ksetup** без параметров и аргументов, чтобы просмотреть текущий сопоставлены параметры и область по умолчанию.

Каждый раз, когда для внешнего центра распространения ключей (KDC) и конфигурации области вносятся изменения, требуется перезагрузка компьютера, где был изменен параметр.

## <a name="BKMK_Examples"></a>Примеры

Сопоставьте учетной записи Майка Данселио в пределах области Kerberos CONTOSO гостевая учетная запись на этом компьютере, предоставив ему все привилегии членом встроенной учетной записи гостя не проходят проверку подлинности на этом компьютере:
```
ksetup /mapuser mike@corp.CONTOSO.COM guest
```
Удалите сопоставление учетной записи Майка Данселио, чтобы учетная запись гостя на этом компьютере, чтобы не дать ему выполнить проверку подлинности к этому компьютеру, используя свои учетные данные от компании CONTOSO:
```
ksetup /mapuser mike@corp.CONTOSO.COM 
```
Сопоставление учетной записи Майка Данселио в пределах области CONTOSO Kerberos любой существующей учетной записи на этом компьютере. (если только для обычных пользователей и гостевые учетные записи активны на этом компьютере, привилегии Майка устанавливается в те):
```
ksetup /mapuser mike@corp.CONTOSO.COM *
```
Сопоставьте все учетные записи в области CONTOSO Kerberos любой существующей учетной записи с таким же именем на этом компьютере:
```
ksetup /mapuser * *
```

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

-   [Ключ синтаксиса командной строки](command-line-syntax-key.md)
-   [Ksetup](ksetup.md)