---
title: pnpunattend
description: Узнайте, как проводить аудит драйверов устройств на компьютере, а также выполнять автоматическую установку драйверов.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4fa88932-cff0-4dfc-936c-98c0e3dfbeb8 britw
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 07/11/2018
ms.openlocfilehash: 77a6ab1ea45322e3c53e8b095c412cf8838be60d
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71372267"
---
# <a name="pnpunattend"></a>pnpunattend

Аудит компьютера для драйверов устройств и выполнение автоматической установки драйверов или поиск драйверов без установки и, при необходимости, передачи результатов в командную строку. Используйте эту команду, чтобы указать установку конкретных драйверов для конкретных устройств. См. "Примечания".

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
PnPUnattend.exe auditSystem [/help] [/?] [/h] [/s] [/L]
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|auditSystem|Указывает установку драйвера в сети.</br>Требуется, за исключением случаев, когда **пнпунаттенд** выполняется с параметром **/Help** или **/?** Вход.|
|/s|Необязательно. Задает поиск драйверов без установки.|
|/L|Необязательно. Задает отображение сведений о журнале для этой команды в командной строке.|
|/?|Необязательно. Отображает справку для этой команды в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

Требуется предварительная подготовка. Перед использованием этой команды необходимо выполнить следующие задачи.

1. Создайте каталог для драйверов, которые вы хотите установить. Например, создайте папку по адресу **к:\дриверс\видео** для драйверов видеоадаптеров.
2. Скачайте и извлеките пакет драйверов для устройства. Скопируйте содержимое вложенной папки, содержащей INF-файл, для вашей версии операционной системы и всех вложенных папок в созданную вами папку. Например, скопируйте файлы драйвера видео в К:\дриверс\видео.
3. Добавьте переменную пути к системной среде в папку, созданную на шаге 1. Например, **к:\дриверс\видео**.
4. Создайте следующий раздел реестра, а затем для созданного ключа **дриверпасс** присвойте **параметру значение** **1**.
5. Для Windows® 7 перейдите по пути реестра: **HKEY_LOCAL_Machine\Software\Microsoft\Windows нт\куррентверсион @ no__t-1**, а затем создайте ключи: **Унаттендсеттингс\пнпунаттенд\дриверпасс @ no__t-1**
6. Для Windows Vista перейдите к пути реестра: **HK_LM\Software\Microsoft\Windows нт\куррентверсион @ no__t-1**, а затем создайте ключи = **\унаттендсеттингс\пнпунаттенд\дриверпасс**.

## <a name="examples"></a>Примеры

В приведенном ниже примере команды показано, как использовать **пнпунаттенд. exe** для проверки компьютера на наличие возможных обновлений драйверов, а затем передавать результаты в командную строку.

```
pnpunattend auditsystem /s /l 
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)