---
title: pushd
description: 'Раздел Windows команды для ****- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 396bc545-0f41-473e-b0ac-76fbbb74d390
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 634dd6dee471751cc62b6899a3963e02e8e783a2
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71371977"
---
# <a name="pushd"></a>pushd



Сохраняет текущий каталог для использования командой **popd** , а затем переходит в указанный каталог.

В разделе [Примеры](#BKMK_examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
pushd [<Path>]
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|@no__t 0Path >|Указывает каталог для создания текущего каталога. Эта команда поддерживает относительные пути.|
|/?|Отображение справки в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

-   Каждый раз, когда вы используете команду **pushd** , хранится один каталог для использования. Однако можно хранить несколько каталогов с помощью команды **pushd** многократно.

    Каталоги последовательно хранятся в виртуальном стеке. Если команда **pushd** используется один раз, то каталог, в котором используется команда, помещается в нижнюю часть стека. При повторном использовании команды второй каталог помещается поверх первого. Процесс повторяется каждый раз при использовании команды **pushd** .

    Вы можете использовать команду **popd** , чтобы изменить текущий каталог на каталог, сохраненный с помощью команды **pushd** . При использовании команды **popd** каталог в верхней части стека удаляется из стека, а текущий каталог изменяется на этот каталог. При повторном использовании команды **popd** происходит удаление следующего каталога в стеке.
-   Если расширения команд включены, команда **pushd** принимает либо сетевой путь, либо букву локального диска и путь.
-   Если указан сетевой путь, команда **pushd** будет временно назначать наиболее неиспользуемую букву диска (начиная с Z:). к указанному сетевому ресурсу. Затем команда изменяет текущий диск и каталог на указанный каталог на вновь назначенном диске. При использовании команды **popd** с включенными расширениями команд Команда **popd** удаляет присвоение букв диска, созданное **принудительно**.

## <a name="BKMK_examples"></a>Примеров

В следующем примере показано, как можно использовать команду **pushd** и команду **popd** в пакетной программе для изменения текущего каталога, в котором выполнялась программа пакетной службы, а затем изменить ее обратно:
```
@echo off
rem This batch file deletes all .txt files in a specified directory
pushd %1
del *.txt
popd
cls
echo All text files deleted in the %1 directory
```

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)

[Командой](popd.md)