---
title: pwlauncher
description: 'Раздел Windows команды для ***- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0917bb7b-408a-40f7-a1c5-20e94c10d38b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 8ec9748056b296bb0c74250b36c762fb86fa90ad
ms.sourcegitcommit: 08eba714d3ceb5f2dfb5486d6b990da1aa4dcbdd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65564653"
---
# <a name="pwlauncher"></a>pwlauncher



Включает или отключает Windows для Go параметры запуска (pwlauncher). **Pwlauncher** средство командной строки можно настроить компьютер для загрузки в рабочую область Windows To Go, автоматически (при условии, что один присутствует), не требуя микропрограммного обеспечения ввести или изменить параметры запуска.

В разделе [Примеры](#BKMK_examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
Pwlauncher {/enable | /disable}
```

## <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|/ Enable|Включает параметры запуска Windows To Go, чтобы компьютер будет автоматически загружаться с USB-устройство, если он присутствует|
|/ Disable|Отключает параметры запуска Windows To Go, так, что компьютер не может загружаться с USB-устройство, если не настроить вручную во встроенном по.|
|/?|Отображение справки в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

Самой большой трудностью для пользователя, желающие использовать Windows To Go является получение их компьютера для загрузки с USB. Обычно это делается путем ввода встроенного по и попытки различные параметры конфигурации, пока компьютер правильно настроен. Это не является простой задачей для большинства пользователей и является исключительно опасной, так как встроенное по содержит параметры, которые могут оказаться непригодными системе если использован неправильно. Чтобы избавиться от этой проблемы, Windows 8and более поздних операционных системах включают функцию под названием «Windows в параметры запуска Go», пользователь может настроить компьютер для загрузки с USB из в Windows-без когда-нибудь ввода их встроенного по, при условии их встроенное по поддерживает загрузку с USB. Сначала Включение системе загружаться с USB-Накопителей, всегда имеет последствия, которые следует учитывать. Например устройство USB, включает в себя от вредоносных программ может загружаться случайно для атак на систему, или несколько накопителей USB может быть подключен к приводят к конфликту загрузки. По этой причине конфигурации по умолчанию имеет Windows для Go параметры запуска по умолчанию отключены. Кроме того для настройки Windows в параметры запуска Go, необходимы права администратора. Если вы включите параметры запуска Windows To Go, используя средство командной строки pwlauncher или **изменение Windows в параметры запуска Go** компьютер попытается выполнить загрузку с любого устройства USB, который вставляется в компьютер, прежде чем он станет приложения к работе.

## <a name="BKMK_examples"></a>Примеры

В следующем примере показано, как можно использовать **pwlauncher** команду, чтобы включить загрузку с USB-Накопителей:
```
Pwlauncher /enable
```

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка

[Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)