---
title: запрос пользователя
description: 'Раздел Windows команды для ***- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: a670fb78-c055-464a-b61d-3a85632c52c5
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: c6e0d936e03e14e134c7bfd450a878fda1a796c4
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66442003"
---
# <a name="query-user"></a>запрос пользователя

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Отображает сведения о пользовательских сеансах на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов (rd узла сеансов).
Примеры для использования этой команды, см. в разделе [примеры](#BKMK_examples).
> [!NOTE]
> В Windows Server 2008 R2 службы терминалов были переименованы на службы удаленных рабочих столов. Чтобы найти новые возможности в последней версии, см. в разделе [какие возможности служб удаленных рабочих столов в Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/hh831527) в технической библиотеке Windows Server.
> ## <a name="syntax"></a>Синтаксис
> ```
> query user [<UserName> | <SessionName> | <SessionID>] [/server:<ServerName>]
> ```
> ## <a name="parameters"></a>Параметры
> 
> |      Параметр       |                                                     Описание                                                     |
> |----------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
> |      <UserName>      |                            Указывает имя входа пользователя, который требуется запросить.                             |
> |    <SessionName>     |                              Задает имя сеанса, который требуется запросить.                              |
> |     <SessionID>      |                               Указывает идентификатор сеанса, который требуется запросить.                               |
> | /server:<ServerName> | Указывает сервер узла сеансов удаленных рабочих столов, который требуется запросить. В противном случае используется текущий сервер узла сеансов удаленных рабочих столов. |
> |          /?          |                                        Отображение справки в командной строке.                                         |
> 
> ## <a name="remarks"></a>Примечания
> - Эта команда позволяет узнать, если пользователь вошел в систему для конкретных к удаленному рабочему столу сервера узла сеансов. **запрос пользователя** возвращает следующую информацию:
>   -   Имя пользователя
>   -   Имя сеанса на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов
>   -   Идентификатор сеанса
>   -   Состояние сеанса ("Активно" или "отключено")
>   -   Время простоя (количество минут с момента последнего нажатия клавиши клавиатуры или мыши в сеансе)
>   -   Дата и время входа пользователя в систему
> - Чтобы использовать **запроса пользователя**, должен иметь разрешение на полный доступ или запрашивать сведения специального разрешения.
> - Если вы используете **запроса пользователя** без указания <*UserName*>, <*SessionName*>, или <*SessionID*>, список всех Пользователи, которые выполнили вход на сервер возвращается. Кроме того, можно также использовать **запрос сеанса** для отображения списка всех сеансов на сервере.
> - Когда **запроса пользователя** возвращает сведения, символ больше (>) будет отображаться перед текущего сеанса.
> - **/Server** параметр является обязательным только в том случае, если вы используете **запроса пользователя** с удаленного сервера.
>   ## <a name="BKMK_examples"></a>Примеры
> - Чтобы отобразить сведения обо всех пользователях, подключенных к системе, введите следующую команду:
>   ```
>   query user
>   ```
> - Чтобы отобразить сведения о пользователе USER1 на сервере SERver1, введите следующую команду:
>   ```
>   query user USER1 /server:SERver1
>   ```
>   #### <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
>   [Ключ синтаксиса команд](command-line-syntax-key.md)
>   [запроса](query.md)
>   [служб удаленных рабочих столов &#40;служб терминалов&#41; Справочник по командам](remote-desktop-services-terminal-services-command-reference.md)
