---
title: shadow
description: 'Раздел Windows команды для ***- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f81d9717-6883-4e14-9508-4b2a87e48ea7 Lizap
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 125b2971d5d4783ea0b974c45b988cbd1c58a2bf
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59877115"
---
# <a name="shadow"></a>shadow

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Позволяет удаленно управлять активным сеансом другого пользователя на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов (rd узла сеансов).
Примеры для использования этой команды, см. в разделе [примеры](#BKMK_examples).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис
```
shadow {<SessionName> | <SessionID>} [/server:<ServerName>] [/v]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры
|Параметр|Описание|
|-------|--------|
|\<Имя сеанса >|Задает имя сеанса, который вы хотите управлять.|
|\<SessionID >|Указывает идентификатор сеанса, который вы хотите управлять. Используйте **запроса пользователя** для отображения списка сеансов и их идентификаторы.|
|/ Server:\<ServerName >|Указывает сервер узла сеансов удаленных рабочих столов, содержащий сеанс, который вы хотите управлять. По умолчанию используется текущий сервер удаленных рабочих столов Host4 сеанса.|
|/v|Отображает сведения о выполненных действиях.|
|/?|Отображение справки в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания
-   Можно просмотреть или активно управлять сеансом. Если вы решили активного управления сеансом пользователя, можно путем ввода клавиатуры и мыши к сеансу.
-   Вы всегда можно управлять удаленно собственный сеанс (за исключением текущего сеанса), но необходимо иметь разрешение на полный доступ или удаленного управления специальное разрешение доступа для удаленного управления другим сеансом.
-   Можно также запустить удаленное управление с помощью диспетчера служб удаленного рабочего стола.
-   Перед началом наблюдения сервер предупреждает пользователя, сеанс будет управляться удаленно, если это предупреждение не отключен. Сеанс может показаться зафиксирован на несколько секунд, пока он ожидает ответа от пользователя. Чтобы настроить удаленное управление для пользователей и сеансов, используйте средство настройки служб удаленных рабочих столов или расширения служб удаленных рабочих столов для локальных пользователей и групп active directory пользователи и компьютеры.
-   Ваш сеанс должен поддерживать разрешение экрана, используемые в сеанс, который вы управляете удаленно или операция завершится ошибкой.
-   Сеанс консоли может ни удаленно управлять другим сеансом, и не может его управляться удаленно другим сеансом.
-   Если вы хотите завершить удаленного управления, нажмите клавиши CTRL + * (с помощью \* на цифровой клавиатуре).

## <a name="BKMK_examples"></a>Примеры
-   Для наблюдения за сеансом 93 введите следующую команду:
    ```
    shadow 93
    ```
-   Чтобы затенить ACCTG01 сеанса, введите:
    ```
    shadow ACCTG01
    ```

#### <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
[Синтаксис командной строки Key](command-line-syntax-key.md)
[служб удаленных рабочих столов &#40;служб терминалов&#41; описанием команды](remote-desktop-services-terminal-services-command-reference.md)
