---
title: sort
description: Команды Windows для сортировки, которая считывает входные данные, сортирует их и записывает результаты на экран, в файл или на другое устройство.
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 77116469-4790-4442-8a21-9fa73b65ef9f
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 853a9d5dc0928eec78199c8e0d0fe1715ea64808
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80834087"
---
# <a name="sort"></a>sort

Считывает ввод, сортирует данные и записывает результаты на экран, в файл или на другое устройство.

В разделе [Примеры](#BKMK_examples) показан принцип использования этой команды.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
sort [/r] [/+<N>] [/m <Kilobytes>] [/l <Locale>] [/rec <Characters>] [[<Drive1>:][<Path1>]<FileName1>] [/t [<Drive2>:][<Path2>]] [/o [<Drive3>:][<Path3>]<FileName3>]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|/r|Меняет порядок сортировки на обратный (т. е. Сортировка от Z к A и от 9 до 0).|
|/+\<N >|Указывает номер позиции символа, где **Сортировка** будет начинать каждое сравнение. *N* может быть любым допустимым целым числом.|
|/m \<КБ >|Указывает объем основной памяти, используемый для сортировки в килобайтах (КБ).|
|/l \<языковой стандарт >|Переопределяет порядок сортировки символов, определенных локальом системы по умолчанию (то есть языка и страны или региона, выбранных во время установки).|
|Символы/рек \<>|Указывает максимальное число символов в записи или строку входного файла (значение по умолчанию — 4 096, а максимальное — 65 535).|
|[\<диск1 >:] [\<path1 >]\<имя_файла1 >|Указывает файл для сортировки. Если имя файла не указано, сортируется стандартный ввод. Указание входного файла выполняется быстрее, чем перенаправление того же файла в стандартный вход.|
|/t [\<диск2 >:] [\<Path2 >]|Указывает путь к каталогу для хранения рабочего хранилища команды **сортировки** , если данные не помещаются в основную память. По умолчанию используется временный системный каталог.|
|/o [\<Drive3 >:] [\<Path3 >]\<FileName3 >|Указывает файл, в котором должны храниться отсортированные входные данные. Если этот параметр не указан, данные записываются в стандартный вывод. Указание выходного файла выполняется быстрее, чем перенаправление стандартных выходных данных в один и тот же файл.|
|/?|Отображает справку в командной строке.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

-   Использование параметра командной строки **/+**

    По умолчанию сравнения начинаются с первого символа каждой строки. Параметр командной строки **/+** начинает сравнение по символу, указанному параметром *N*. Например, `/+3` указывает, что каждое сравнение должно начинаться с третьего символа каждой строки. Строки, содержащие менее *N* символов, сортируются перед другими строками.
-   Использование параметра командной строки **/m**

    Используемая память всегда составляет не менее 160 КБ. Если размер памяти указан, то для сортировки используется точный указанный объем (по крайней мере 160 КБ), независимо от объема доступной основной памяти.

    Максимальный размер памяти по умолчанию, если размер не указан, составляет 90% доступной основной памяти, если входные и выходные данные являются файлами, или 45 процентов основной памяти в противном случае. Значение по умолчанию обычно обеспечивает наилучшую производительность.
-   Использование параметра командной строки **/l**

    В настоящее время единственным альтернативом языкового стандарта по умолчанию является язык C, который быстрее, чем сортировка на естественном языке (Сортирует символы в соответствии с их двоичными кодировками).
-   Использование символов перенаправления с командой **Sort**

    Символ вертикальной черты ( **|** ) можно использовать для направления входных данных в команду **Sort** из другой команды или для направления отсортированного вывода в другую команду. Входные и выходные файлы можно указать с помощью символов перенаправления ( **<** или **>** ). Он может быть быстрее и эффективнее (особенно с большими файлами) для непосредственного указания входного файла (как определено в параметре *имя_файла1* в синтаксисе команды), а затем указать выходной файл с помощью параметра **/o** .
-   Учитывать регистр

    Команда **Sort** не различает прописные и строчные буквы.
-   Ограничения на размер файла

    Команда **Sort** не имеет ограничений на размер файла.
-   Порядок сортировки

    Программа сортировки использует таблицу упорядочения, соответствующую коду страны или региона и параметрам кодовой страницы. Символы, превышающие код ASCII 127, сортируются на основе информации в файле Country. sys или в альтернативном файле, указанном в команде **Country** в файле config. NT.
-   Использование памяти

    Если сортировка соответствует максимальному размеру памяти (по умолчанию или в соответствии с параметром **/m** ), то сортировка выполняется в рамках одного прохода. В противном случае сортировка выполняется в двух отдельных проходах сортировки и слияния, а объем памяти, используемый для обоих проходов, равен. При выполнении двух проходов частично отсортированные данные сохраняются во временном файле на диске. Если недостаточно памяти для выполнения сортировки в два прохода, выдается ошибка времени выполнения. Если параметр командной строки **/m** используется для указания большего объема памяти, чем доступно на самом деле, может произойти снижение производительности или ошибка времени выполнения.

## <a name="examples"></a><a name=BKMK_examples></a>Примеров

**Сортировка файла**

Для сортировки и вывода в обратную сортировку строк в файле с именем Renames. txt введите:

`sort /r expenses.txt`

**Сортировка выходных данных команды**

Чтобы выполнить поиск в большом файле с именем Маиллист. txt для текста Jones и отсортировать результаты поиска, используйте вертикальную черту (|), чтобы направить выходные данные команды **Find** в команду **Sort** следующим образом:

`find Jones maillist.txt | sort`

Команда создает отсортированный список строк, содержащих указанный текст.

**Сортировка ввода с клавиатуры**

Чтобы отсортировать ввод с клавиатуры и отобразить результаты на экране по алфавиту, можно сначала использовать команду **Sort** без параметров, как показано ниже.

`sort`

Затем введите текст, который нужно сортировать, и нажмите клавишу ВВОД в конце каждой строки. Завершив ввод текста, нажмите клавиши CTRL + Z, а затем нажмите клавишу ВВОД. Команда **Sort** отображает введенный текст, отсортированный в алфавитном порядке.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные материалы

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)