---
title: Разработка расширения средства
description: Разработка расширения средства Windows Admin Center SDK (Project Хонолулу)
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: nwashburn-ms
ms.author: niwashbu
ms.date: 09/18/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: de2cbf3a47771555eef02cd7d18f93b2b33227b3
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71406900"
---
# <a name="develop-a-tool-extension"></a>Разработка расширения средства

>Область применения. Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

Расширение инструмента — это основной способ взаимодействия пользователей с центром администрирования Windows для управления подключением, например сервером или кластером. Если щелкнуть подключение на начальном экране центра администрирования Windows и подключиться, отобразится список инструментов в левой области навигации. Если щелкнуть инструмент, расширение будет загружено и отображено в правой области.

При загрузке расширения средства оно может выполнять вызовы WMI или сценарии PowerShell на целевом сервере или в кластере и отображать сведения в пользовательском интерфейсе или выполнять команды на основе введенных пользователем данных. Расширения инструментов определяют, для каких решений оно должно отображаться, в результате чего создается отдельный набор средств для каждого решения.

> [!NOTE]
> Не знакомы с различными типами расширений? Дополнительные сведения об [архитектуре расширяемости и типах расширений](understand-extensions.md).

## <a name="prepare-your-environment"></a>Подготовка среды

Если вы еще не сделали этого, [подготовьте среду](prepare-development-environment.md) , установив зависимости и глобальные необходимые компоненты, необходимые для всех проектов.

## <a name="create-a-new-tool-extension-with-the-windows-admin-center-cli"></a>Создание нового расширения средства с помощью интерфейса командной строки центра администрирования Windows ##

После установки всех зависимостей можно приступать к созданию нового расширения средства.  Создайте или перейдите к папке, содержащей файлы проекта, откройте командную строку и задайте эту папку в качестве рабочего каталога.  Используя интерфейс командной строки центра администрирования Windows, который был установлен ранее, создайте расширение с помощью следующего синтаксиса:

``` cmd
wac create --company "{!Company Name}" --tool "{!Tool Name}"
```

| Значение | Объяснение | Пример |
| ----- | ----------- | ------- |
| ```{!Company Name}``` | Название вашей компании (с пробелами) | ```Contoso Inc``` |
| ```{!Tool Name}``` | Имя средства (с пробелами) | ```Manage Foo Works``` |

Вот пример использования:

``` cmd
wac create --company "Contoso Inc" --tool "Manage Foo Works"
```

При этом в текущем рабочем каталоге создается новая папка с именем, которое вы указали для средства, копирует все необходимые файлы шаблонов в проект и настраивает файлы с названием компании и средства.  

Затем измените каталог на только что созданную папку, а затем установите необходимые локальные зависимости, выполнив следующую команду:

``` cmd
npm install
```

После завершения этого процесса вы настроили все необходимое для загрузки нового расширения в центр администрирования Windows. 

## <a name="add-content-to-your-extension"></a>Добавление содержимого в расширение

Теперь, когда вы создали расширение с помощью интерфейса командной строки центра администрирования Windows, вы можете настроить содержимое.  В этих руководствах приведены примеры того, что можно сделать:

- Добавить [пустой модуль](guides/add-module.md)
- Добавление [IFRAME](guides/add-iframe.md)
 
Еще несколько примеров можно найти на [сайте пакета SDK для GitHub](https://aka.ms/wacsdk):
-  [Средства для разработчиков](https://github.com/Microsoft/windows-admin-center-sdk/tree/master/windows-admin-center-developer-tools) — это полностью работоспособное расширение, которое можно загрузить в центр администрирования Windows и содержит обширный набор примеров функциональных возможностей и примеров инструментов, которые можно просматривать и использовать в собственном расширении.

## <a name="customize-your-extensions-icon"></a>Настройка значка расширения

Значок, который отображается для расширения, можно настроить в списке инструментов.  Для этого измените все записи ```icon``` в ```manifest.json``` для вашего расширения:

``` json
"icon": "{!icon-uri}",
```

| Значение | Объяснение | Пример URI |
| ----- | ----------- | ------- |
| ```{!icon-uri}``` | Расположение ресурса значка | ```assets/foo-icon.svg``` |

ПРИМЕЧАНИЕ. В настоящее время пользовательские значки не отображаются при загрузке расширения в режиме разработки.  Чтобы избежать этого, удалите содержимое ```target``` следующим образом:

``` json
"target": "",
```

Эта конфигурация допустима только для загрузки в режиме разработки, поэтому важно сохранить значение, содержащееся в ```target```, а затем восстановить его перед публикацией расширения.

## <a name="build-and-side-load-your-extension"></a>Сборка и загрузка на стороне вашего расширения

Затем создайте и загружайте свои расширения в центре администрирования Windows.  Откройте командное окно, перейдите в каталог исходного каталога, а затем все готово к сборке.

* Создание и обслуживание с помощью Gulp:

    ``` cmd
    gulp build
    gulp serve -p 4201
    ```

Обратите внимание, что необходимо выбрать порт, который в данный момент будет не занят. Убедитесь, что вы не используете порт, на котором работает Windows Admin Center.

Проект можно загрузить в локальный экземпляр Windows Admin Center для тестирования, присоединив локально обслуживаемый проект к Windows Admin Center.

* Запустите Windows Admin Center в веб-браузере
* Откройте отладчик (F12)
* Откройте консоль и введите следующую команду:

    ``` cmd
    MsftSme.sideLoad("http://localhost:4201")
    ```

*   Обновите веб-браузер

Теперь проект будет отображаться в списке "Средства" (неопубликованный) рядом с соответствующим именем.

## <a name="target-a-different-version-of-the-windows-admin-center-sdk"></a>Нацеливание на другую версию пакета SDK для Windows Admin Center

Обновление расширения с помощью изменений пакета SDK и изменение платформы — это просто.  Узнайте о том, как [ориентироваться на другую версию](target-sdk-version.md) пакета SDK для Windows Admin Center.