---
title: Разработка расширения решения
description: Разработка расширения решения Windows Admin Center SDK (Project Хонолулу)
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: nwashburn-ms
ms.author: niwashbu
ms.date: 09/18/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: 6ac9c6296fdf9159c9f50a1304dd345932052ac9
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71357154"
---
# <a name="develop-a-solution-extension"></a>Разработка расширения решения

>Область применения. Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

Решения в основном определяют уникальный тип объекта, которым вы хотите управлять через центр администрирования Windows.  Эти решения и типы подключений включены в центр администрирования Windows по умолчанию:

* Подключения Windows Server
* Подключения к ПК Windows
* Подключения отказоустойчивого кластера
* Подключения к кластеру с поддержкой Hyper-in

При выборе подключения на странице Подключение центра администрирования Windows загружается расширение для этого типа подключения, и центр администрирования Windows пытается подключиться к целевому узлу. Если подключение установлено успешно, Пользовательский интерфейс расширения решения будет загружен, а центр администрирования Windows отобразит инструменты для этого решения в левой области навигации.

Если вы хотите создать графический интерфейс управления для служб, не определенных типами подключения по умолчанию выше, например сетевого коммутатора или другого оборудования, которое не удается обнаружить по имени компьютера, может потребоваться создать собственное расширение решения.

> [!NOTE]
> Не знакомы с различными типами расширений? Дополнительные сведения об [архитектуре расширяемости и типах расширений](understand-extensions.md).

## <a name="prepare-your-environment"></a>Подготовка среды

Если вы еще не сделали этого, [подготовьте среду](prepare-development-environment.md) , установив зависимости и глобальные необходимые компоненты, необходимые для всех проектов.

## <a name="create-a-new-solution-extension-with-the-windows-admin-center-cli"></a>Создание нового расширения решения с помощью интерфейса командной строки центра администрирования Windows ##

После установки всех зависимостей можно приступать к созданию нового расширения решения.  Создайте или перейдите к папке, содержащей файлы проекта, откройте командную строку и задайте эту папку в качестве рабочего каталога.  Используя интерфейс командной строки центра администрирования Windows, который был установлен ранее, создайте расширение с помощью следующего синтаксиса:

```
wac create --company "{!Company Name}" --solution "{!Solution Name}" --tool "{!Tool Name}"
```

| Значение | Объяснение | Пример |
| ----- | ----------- | ------- |
| ```{!Company Name}``` | Название вашей компании (с пробелами) | ```Contoso Inc``` |
| ```{!Solution Name}``` | Имя решения (с пробелами) | ```Contoso Foo Works Suite``` |
| ```{!Tool Name}``` | Имя средства (с пробелами) | ```Manage Foo Works``` |

Вот пример использования:

```
wac create --company "Contoso Inc" --solution "Contoso Foo Works Suite" --tool "Manage Foo Works"
```

При этом в текущем рабочем каталоге создается новая папка с именем, указанным для решения, копируются все необходимые файлы шаблонов в проект и настраиваются файлы с помощью имени вашей компании, решения и средства.  

Затем измените каталог на только что созданную папку, а затем установите необходимые локальные зависимости, выполнив следующую команду:

```
npm install
```

После завершения этого процесса вы настроили все необходимое для загрузки нового расширения в центр администрирования Windows. 

## <a name="add-content-to-your-extension"></a>Добавление содержимого в расширение

Теперь, когда вы создали расширение с помощью интерфейса командной строки центра администрирования Windows, вы можете настроить содержимое.  В этих руководствах приведены примеры того, что можно сделать:

- Добавить [пустой модуль](guides/add-module.md)
- Добавление [IFRAME](guides/add-iframe.md)
- Создание [пользовательского поставщика соединений](guides/create-connection-provider.md)
- Изменение [поведения корневой навигации](guides/modify-root-navigation.md)
 
Еще несколько примеров можно найти на [сайте пакета SDK для GitHub](https://aka.ms/wacsdk):
-  [Средства для разработчиков](https://github.com/Microsoft/windows-admin-center-sdk/tree/master/windows-admin-center-developer-tools) — это полностью работоспособное расширение, которое можно загрузить в центр администрирования Windows и содержит обширный набор примеров функциональных возможностей и примеров инструментов, которые можно просматривать и использовать в собственном расширении.

## <a name="build-and-side-load-your-extension"></a>Сборка и загрузка на стороне вашего расширения

Затем создайте и загружайте свои расширения в центре администрирования Windows.  Откройте командное окно, перейдите в каталог исходного каталога, а затем все готово к сборке.

* Создание и обслуживание с помощью Gulp:

    ```
    gulp build
    gulp serve -p 4201
    ```

Обратите внимание, что необходимо выбрать порт, который в данный момент будет не занят. Убедитесь, что вы не используете порт, на котором работает Windows Admin Center.

Проект можно загрузить в локальный экземпляр Windows Admin Center для тестирования, присоединив локально обслуживаемый проект к Windows Admin Center.

* Запустите Windows Admin Center в веб-браузере
* Откройте отладчик (F12)
* Откройте консоль и введите следующую команду:

    ```
    MsftSme.sideLoad("http://localhost:4201")
    ```

*   Обновите веб-браузер

Теперь проект будет отображаться в списке "Средства" (неопубликованный) рядом с соответствующим именем.

## <a name="target-a-different-version-of-the-windows-admin-center-sdk"></a>Нацеливание на другую версию пакета SDK для Windows Admin Center

Обновление расширения с помощью изменений пакета SDK и изменение платформы — это просто.  Узнайте о том, как [ориентироваться на другую версию](target-sdk-version.md) пакета SDK для Windows Admin Center.