---
title: Руководство по развертыванию BranchCache
description: Этот раздел является частью BranchCache развертывания руководство для Windows Server 2016, который показывает, как развернуть BranchCache в режимах распределенный и размещенный кэш, чтобы оптимизировать использование пропускной способности глобальной сети в филиалах
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 3830b356-36d3-44f9-a1d7-990ff3e57403
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 9bccf69f0a913159a395fabc670a63e2c159bd91
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59888185"
---
# <a name="branchcache-deployment-guide"></a>Руководство по развертыванию BranchCache

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

В этом руководстве можно использовать, чтобы научиться развертывать BranchCache в Windows Server 2016.  
  
Помимо этого раздела это руководство содержит следующие разделы.  
  
-   [Выбор схемы BranchCache](../../branchcache/plan/Choosing-a-BranchCache-Design.md)  
  
-   [Развертывание BranchCache](../../branchcache/deploy/Deploy-BranchCache.md)  
  
## <a name="branchcache-deployment-overview"></a>Общие сведения о развертывании BranchCache

BranchCache — это технология оптимизации глобальной сети (WAN) пропускной способности, включенная в некоторые выпуски Windows Server 2016, Windows Server&reg; 2012 R2, Windows Server&reg; 2012, Windows Server&reg; 2008 R2, а также связанные Клиентские операционные системы Windows.  
  
Для оптимизации пропускной способности глобальной сети служба BranchCache копирует данные с серверов содержимого главного офиса и помещает их в кэш на компьютерах филиала, что позволяет обеспечить для клиентских компьютеров в филиалах локальный доступ к данным вместо доступа по глобальной сети.  
  
В филиалах содержимое кэшируется на серверах, работающих под управлением функции BranchCache в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2 — или, если существует нет доступных серверов в филиале, содержимого cac hed на клиентских компьютерах, работающих под управлением Windows 10&reg;, Windows&reg; 8.1, Windows 8 или Windows 7&reg; .  
  
После того как клиентский компьютер запрашивает и получает данные из главный офис или облачный центр обработки данных, и содержимое кэшируется в филиале, остальные компьютеры в одном филиале могут получать данные локально, а не взаимодействия с сервером содержимого через Канал глобальной сети.  
  
**Преимущества развертывания BranchCache**  
  
Файл кэша BranchCache, Интернета и содержимое приложения в местоположениях филиалов, таким образом клиентские компьютеры для доступа к данным, с помощью локальной сети (LAN) вместо того, чтобы доступ к содержимому через медленные WAN-подключения.  
  
BranchCache снижает трафика глобальной сети и время, необходимое для пользователей филиалов для открытия файлов в сети.  BranchCache всегда предоставляет пользователям с самыми последними данными, и он обеспечивает безопасность содержимого путем шифрования кэша на сервере размещенного кэша и на клиентских компьютерах.  
  
### <a name="what-this-guide-provides"></a>Содержание руководства  
Это руководство по развертыванию позволяет развернуть BranchCache в следующих режимах:  
  
-   Режим распределенного кэша. В этом режиме клиентских компьютеров филиала загружать содержимое с серверов содержимого в главном офисе или облаке и затем кэширует содержимое для других компьютеров в одном филиале. Режим распределенного кэша не требуется сервер в филиале.  
  
-   Режим размещенного кэша. В этом режиме branch office клиента компьютеров загрузки содержимого из серверов содержимого в главном офисе или облаке и сервер размещенного кэша извлекает содержимое от клиентов. Затем сервер размещенного кэша кэширует содержимое для других клиентских компьютерах.  
  
Это руководство также содержит инструкции по развертыванию трех типах серверах содержимого. Серверы содержимого с содержимым источника, загружается branch office клиентскими компьютерами и один или несколько серверов содержимого необходим для развертывания BranchCache в режиме. Ниже приведены типы содержимого сервера.  
  
-   **Веб-серверов содержимого на основе сервера**. Эти серверы содержимого отправки содержимого BranchCache клиентских компьютеров с помощью протоколов HTTP и HTTPS. Эти содержимого серверы должен работать под управлением версии Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2, которые поддерживают BranchCache и на котором установлен компонент BranchCache.  
  
-   **Серверы приложений на основе BITS**. Эти серверы содержимого отправки содержимого BranchCache клиентских компьютеров с помощью фоновой интеллектуальной службы передачи (BITS). Эти содержимого серверы должен работать под управлением версии Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2, которые поддерживают BranchCache и на котором установлен компонент BranchCache.  
  
-   **Файловые серверы содержимого на основе сервера**. Эти серверы содержимого должен быть запущен версии Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2, которые поддерживают BranchCache, а на какие службы в файле установки роли сервера. Кроме того **BranchCache для сетевых файлов** службу роли файловых служб роли сервера должен быть установлен и настроен. Эти серверы содержимого отправки содержимого BranchCache клиентских компьютеров с помощью протокола Server Message Block (SMB).  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [версии операционных систем для BranchCache](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/branchcache/branchcache#a-namebkmkosaoperating-system-versions-for-branchcache).  
  
### <a name="branchcache-deployment-requirements"></a>Требования к развертыванию BranchCache

Ниже приведены требования для развертывания BranchCache с помощью этого руководства.  
  
-   **Файл и веб-серверам содержимого** должен работать под управлением одной из следующих операционных систем для обеспечения функциональности BranchCache: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2. Windows 8 и более новые клиенты продолжают см. в разделе преимущества BranchCache при доступе к содержимого серверов, работающих под управлением Windows Server 2008 R2, однако они не могут сделать использование нового фрагментации и хэширование технологий в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012.  
  
-   **Клиентские компьютеры** должен работать под управлением Windows 10, Windows 8.1 или Windows 8, чтобы сделать использование модели развертывания с помощью самой последней фрагментации и хэширование улучшения, которые появились в Windows Server 2012.  
  
-   **Серверы размещенного кэша** должен работать под управлением Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, чтобы использовать улучшения развертывания и масштабирования функции, описанные в этом документе.  Компьютер под управлением одной из этих операционных систем, настроенный как сервер размещенного кэша можно продолжить для обслуживания клиентских компьютеров, работающих под управлением Windows 7, но для этого должны быть оснащены сертификат, который подходит для Transport Layer Security (TLS ), как описано в Windows Server 2008 R2 и Windows 7 [руководство по развертыванию BranchCache](https://technet.microsoft.com/library/ee649232.aspx).  
  
-   **Домен Active Directory** требуется, чтобы воспользоваться преимуществами групповых политик и автоматического обнаружения размещенного кэша, но домена не требуется для использования BranchCache.  Отдельные компьютеры можно настроить с помощью Windows PowerShell. Кроме того, это не требуется, что контроллеры домена под управлением Windows Server 2012 или более поздней версии, чтобы использовать новые параметры групповой политики BranchCache; Административные шаблоны BranchCache на контроллерах домена, работающих под управлением более ранних операционных систем можно импортировать или создавать объекты групповой политики на других компьютерах, работающих под управлением Windows 10, Windows Server 2016, Windows 8.1, в удаленном режиме Windows Server 2012 R2, Windows 8 или Windows Server 2012.

-   **Active Directory — сайты** позволяют ограничить область серверов размещенного кэша, которые обнаруживаются автоматически.  Для автоматического обнаружения сервера размещенного кэша, клиентом и сервером компьютеры должны принадлежать тому же сайту. BranchCache позволяет иметь минимальное влияние на клиентах и серверах и не накладывает Дополнительные требования к оборудованию помимо тех, необходимые для запуска соответствующих операционных систем.  

**Журнал BranchCache и документация**

BranchCache впервые появилась в Windows 7&reg; и Windows Server&reg; 2008 R2 и были внесены усовершенствования в Windows Server 2012, Windows 8 и более поздних операционных системах.

> [!NOTE]
> Если вы развертываете BranchCache в операционных системах, отличных от Windows Server 2016, доступны следующие ресурсы документации.
> 
> - Сведения о BranchCache в Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2, см. в разделе [Обзор BranchCache](https://technet.microsoft.com/library/hh831696.aspx).  
> - Сведения о BranchCache в Windows 7 и Windows Server 2008 R2, см. в разделе [BranchCache для Windows Server 2008 R2](https://technet.microsoft.com/library/dd996634.aspx).  
  


