---
title: Настройка объекта групповой политики публикации хэша BranchCache
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: da74fea7-52b2-4d6d-9d21-19184eedbe3c
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: bae0d3dff22205f3311020e233a26835527186f5
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71406496"
---
# <a name="configure-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Настройка объекта групповой политики публикации хэша BranchCache

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для настройки публикации хэша BranchCache групповая политика объекта (GPO), чтобы для всех файловых серверов, добавленных в организационное подразделение, был применен один и тот же параметр политики публикации хэша.  
  
Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе **Администраторы домена** или аналогичной.  
  
> [!NOTE]  
> Перед выполнением этой процедуры необходимо создать подразделение файловых серверов BranchCache, переместить файловые серверы в подразделение и создать объект групповой политики для публикации хэша BranchCache. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение публикации хэша для файловых серверов-членов домена](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-Domain-Member-File-Servers.md).  
  
### <a name="to-configure-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Настройка групповая политика объекта для публикации хэша BranchCache  
  
1.  Запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите **MMC**и нажмите клавишу ВВОД. Отобразится консоль управления (MMC).  
  
2.  В консоли MMC в меню **файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**. Откроется диалоговое окно **Добавление или удаление оснасток** .  
  
3.  В окне " **Установка и удаление оснасток**" в окне **Доступные оснастки**дважды щелкните элемент **Управление Групповая политика**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В консоли управления групповая политика Management разверните путь к созданному ранее объекту групповой политики для публикации хэша BranchCache. Например, если лес имеет имя example.com, домену будет присвоено имя example1.com, а для объекта групповой политики — **Публикация хэша BranchCache**, разверните следующий путь: **Управление групповая политика**, **лес: example.com**, **домены**, **example1.com**, **Групповая политиканые объекты**, **Публикация хэша BranchCache**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики для **публикации хэша BranchCache** и выберите команду **изменить**. Откроется консоль редактор "Управление групповыми политиками".  
  
6.  В консоли редактор "Управление групповыми политиками" разверните следующий путь: **Конфигурация компьютера**, **политики**, **Административные шаблоны**, **сеть**, **Сервер LanMan**.  
  
7.  В консоли редактор "Управление групповыми политиками" выберите **LanMan Server**. В области сведений дважды щелкните элемент **Публикация хэша для BranchCache**. Откроется диалоговое окно **Публикация хэша для BranchCache** .  
  
8.  В диалоговом окне **Публикация хэша для BranchCache** щелкните **включено**.  
  
9. В окне **Параметры**щелкните **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**, а затем выберите один из следующих вариантов.  
  
    1.  Чтобы включить публикацию хэша для всех общих папок для всех файловых серверов, добавленных в подразделение, установите флажок **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**.  
  
    2.  Чтобы включить публикацию хэша только для общих папок, для которых включена функция BranchCache, установите флажок **Разрешить публикацию хэша только для общих папок, на которых включено BranchCache**.  
  
    3.  Чтобы запретить публикацию хэша для всех общих папок на компьютере, даже если в общих папках включено BranchCache, щелкните **запретить публикацию хэша для всех общих папок**.  
  
10. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
> [!NOTE]  
> В большинстве случаев необходимо сохранить консоль MMC и обновить представление, чтобы отобразить внесенные изменения конфигурации.  
  


