---
title: Настройка имеющегося файлового сервера в качестве сервера содержимого
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: bdac7d2a-25b4-4f61-bed1-b290700c18f3
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 0568bf051fee3c9ee4fd5d1f403f5110f7669ad3
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80319343"
---
# <a name="configure-an-existing-file-server-as-a-content-server"></a>Настройка имеющегося файлового сервера в качестве сервера содержимого

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для установки службы роли **BranchCache для сетевых файлов** роли сервера файловых служб на компьютере под Windows Server 2016.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Если роль сервера файловых служб еще не установлена, не выполняйте эту процедуру. Вместо этого см. статью [Установка нового файлового сервера в качестве сервера содержимого](../../branchcache/deploy/Install-a-New-File-Server-as-a-Content-Server.md).  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  
  
> [!NOTE]  
> Чтобы выполнить эту процедуру с помощью Windows PowerShell, запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите следующие команды в командной строке Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.  
>   
> `Install-WindowsFeature FS-BranchCache -IncludeManagementTools`  
>   
> Чтобы установить службу роли дедупликации данных, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.  
>   
> `Install-WindowsFeature FS-Data-Deduplication -IncludeManagementTools`  
  
### <a name="to-install-the-branchcache-for-network-files-role-service"></a>Установка службы роли BranchCache для сетевых файлов  
  
1.  Откройте диспетчер серверов, щелкните **Управление**, а затем нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты**. Откроется мастер добавления ролей и компонентов. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
2.  В списке **выберите тип установки**убедитесь, что установлен флажок установить на основе **ролей или компонентов** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  Убедитесь, что на странице **Выбор целевого сервера**выбран правильный сервер, и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  В области **Выбор ролей сервера**в области **роли**Обратите внимание, что роль **файловых служб и службы хранилища** уже установлена. Щелкните стрелку слева от имени роли, чтобы развернуть выбранные службы ролей, а затем щелкните стрелку слева от **файла и служб iSCSI**.  
  
5.  Установите флажок для **BranchCache для сетевых файлов**.  
  
    > [!TIP]  
    > Если вы еще не сделали этого, рекомендуется также установить флажок для **дедупликации данных**.  
  
    Нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  В окне **Выбор компонентов**нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  В окне **Подтверждение выбора установки**просмотрите параметры, а затем нажмите кнопку **установить**. Во время установки отображается область **ход выполнения установки** . После завершения установки нажмите кнопку **Закрыть**.  
  


