---
title: Создание объекта групповой политики публикации хэша BranchCache
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: c3d33bed-83ef-4eb8-acf9-0719ecb4a931
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 10230b57075943a5d92dce7155e794293157cba4
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356635"
---
# <a name="create-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Создание объекта групповой политики публикации хэша BranchCache

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для создания публикации хэша BranchCache групповая политика объекта (GPO).  
  
Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе **Администраторы домена** или аналогичной.  
  
> [!NOTE]  
> Перед выполнением этой процедуры необходимо создать подразделение файловых серверов BranchCache и переместить файловые серверы в подразделение. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение публикации хэша для файловых серверов-членов домена](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-Domain-Member-File-Servers.md).  
  
### <a name="to-create-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Создание групповая политика объекта для публикации хэша BranchCache  
  
1.  Откройте Windows PowerShell, введите **mmc**и затем нажмите клавишу "ВВОД". Отобразится консоль управления (MMC).  
  
2.  В консоли MMC в меню **файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**. Откроется диалоговое окно **Добавление или удаление оснасток** .  
  
3.  В окне " **Установка и удаление оснасток**" в окне **Доступные оснастки**дважды щелкните элемент **Управление Групповая политика**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В консоли управления групповая политика Management разверните путь к созданному ранее подразделению файловых серверов BranchCache. Например, если лес называется example.com, домен называется example1.com, а ваше подразделение называется "файловые серверы BranchCache", разверните следующий путь: **Управление групповая политика**, **лес: example.com**, **домены**, **example1.com**, **файловые серверы BranchCache**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши **файловые серверы BranchCache**, а затем выберите **создать объект GPO в этом домене и свяжите его**. Откроется диалоговое окно **Создание объекта групповой политики** . В поле **имя**введите имя нового объекта групповой политики. Например, если вы хотите присвоить имя публикации хэша для объекта BranchCache, введите **BranchCache hash publication**. Нажмите кнопку **ОК**.  
  


