---
title: Развертывание серверов размещенного кэша (необязательно)
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 96d03b42-6cd9-4905-b6a2-dc36130dd24f
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: f66e7e728f8e5ca657d002c3c5afcd2d9d23e9ff
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80319153"
---
# <a name="deploy-hosted-cache-servers-optional"></a>Развертывание серверов размещенного кэша (необязательно)

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для установки и настройки размещенных серверов кэша BranchCache, расположенных в филиалах, где требуется развернуть режим кэширования службы BranchCache. С помощью BranchCache в Windows Server 2016 можно развернуть несколько серверов размещенного кэша в одном филиале.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Этот шаг является необязательным, поскольку в режиме распределенного кэша не требуется сервер размещенного кэша в филиалах. Если вы не планируете развертывать режим размещенного кэша в любых филиалах, вам не нужно развертывать сервер кэширования, и выполнять действия, описанные в этой процедуре, не нужно.  
  
Вы должны быть членом группы **администраторов**или эквивалентными для выполнения этой процедуры.  
  
### <a name="to-install-and-configure-a-hosted-cache-server"></a>Установка и настройка сервера размещенного кэша  
  
1.  На компьютере, который требуется настроить в качестве сервера размещенного кэша, выполните следующую команду в командной строке Windows PowerShell, чтобы установить функцию BranchCache.  
  
    `Install-WindowsFeature BranchCache -IncludeManagementTools`  
  
2.  Настройте компьютер в качестве сервера размещенного кэша с помощью одной из следующих команд:  
  
    -   Чтобы настроить компьютер, не присоединенный к домену, в качестве сервера размещенного кэша, введите следующую команду в командной строке Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.  
  
        `Enable-BCHostedServer`  
  
    -   Чтобы настроить компьютер, присоединенный к домену, в качестве сервера размещенного кэша, а также зарегистрировать точку подключения службы в Active Directory для автоматического обнаружения серверного кэша на клиентских компьютерах, введите следующую команду в командной строке Windows PowerShell, а затем нажмите клавишу ВВОД.  
  
        `Enable-BCHostedServer -RegisterSCP`  
  
3.  Чтобы проверить правильную конфигурацию сервера размещенного кэша, введите следующую команду в командной строке Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    `Get-BCStatus`  
  
    > [!NOTE]  
    > После выполнения этой команды в разделе **хостедкачесерверконфигуратион**значение параметра **хостедкачесерверисенаблед** равно **true**. Если вы настроили сервер размещенного кэша, присоединенный к домену, для регистрации точки подключения службы (SCP) в Active Directory, значение для **хостедкаческпрегистратионенаблед** равно **true**.  
  

