---
title: Включение возможности публикации хэша для файловых серверов, не входящих в домен
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 11584b73-f9e2-4530-afa5-b8df970e6b24
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: e870863b497c17b4b56265d99d91274e34690767
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356538"
---
# <a name="enable-hash-publication-for-non-domain-member-file-servers"></a>Включение возможности публикации хэша для файловых серверов, не входящих в домен

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для настройки публикации хэша для BranchCache с помощью локального компьютера групповая политика на файловом сервере под Windows Server 2016 с установленной службой роли **BranchCache для сетевых файлов** в роли сервера файловых служб.  
  
Эта процедура предназначена для использования на файловом сервере, не являющемся членом домена. Если выполнить эту процедуру на файловом сервере, входящем в домен, а также настроить BranchCache с помощью групповая политика домена, параметры групповая политика домена переопределяют локальные параметры групповая политика.  
  
Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.  
  
> [!NOTE]  
> Если у вас есть один или несколько файловых серверов-членов домена, их можно добавить в подразделение (OU) в домен Active Directory Services, а затем использовать групповая политика для настройки публикации хэша для всех файловых серверов за один раз, а не для индивидуальной настройки. каждый файловый сервер. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение публикации хэша для файловых серверов-членов домена](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-Domain-Member-File-Servers.md).  
  
### <a name="to-enable-hash-publication-for-one-file-server"></a>Включение публикации хэша для одного файлового сервера  
  
1.  Откройте Windows PowerShell, введите **mmc**и затем нажмите клавишу "ВВОД". Отобразится консоль управления (MMC).  
  
2.  В консоли MMC в меню **файл** выберите команду **Добавить или удалить оснастку**. Откроется диалоговое окно **Добавление или удаление оснасток** .  
  
3.  В окне " **Установка и удаление оснасток**" в окне **Доступные оснастки**дважды щелкните **Редактор объектов групповой политики**. Откроется мастер групповая политика с выбранным объектом локальный компьютер. Нажмите кнопку **Готово**, а затем — кнопку **ОК**.  
  
4.  В консоли редактор локальных групповых политик MMC разверните следующий путь: **Политика локального компьютера**, **конфигурация компьютера**, **Административные шаблоны**, **сеть**, **Сервер LanMan**. Щелкните **Сервер LanMan**.  
  
5.  В области сведений дважды щелкните элемент **Публикация хэша для BranchCache**. Откроется диалоговое окно **Публикация хэша для BranchCache** .  
  
6.  В диалоговом окне **Публикация хэша для BranchCache** щелкните **включено**.  
  
7.  В окне **Параметры**щелкните **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**, а затем выберите один из следующих вариантов.  
  
    1.  Чтобы включить публикацию хэша для всех общих папок на этом компьютере, щелкните **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**.  
  
    2.  Чтобы включить публикацию хэша только для общих папок, для которых включена функция BranchCache, установите флажок **Разрешить публикацию хэша только для общих папок, на которых включено BranchCache**.  
  
    3.  Чтобы запретить публикацию хэша для всех общих папок на компьютере, даже если в общих папках включено BranchCache, щелкните **запретить публикацию хэша для всех общих папок**.  
  
8.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  


