---
title: Установка серверов содержимого файловых служб
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 74b0a5ed-dc20-4974-9d4b-2426987a01a1
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: c55f8df57ed98d13d6d0d6d2a281edfb55883bea
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356563"
---
# <a name="install-file-services-content-servers"></a>Установка серверов содержимого файловых служб

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Для развертывания серверов содержимого, на которых выполняется роль сервера файловых служб, необходимо установить службу роли BranchCache для сетевых файлов роли сервера файловых служб. Кроме того, необходимо включить BranchCache в общих файловых ресурсах в соответствии с вашими требованиями.  
  
Во время настройки сервера содержимого можно разрешить публикацию BranchCache содержимого для всех общих файловых ресурсов или выбрать подмножество общих файловых ресурсов для публикации.  
  
> [!NOTE]  
> При развертывании файлового сервера или веб-сервера BranchCache, включенного в качестве сервера содержимого, сведения о содержимом теперь вычисляются в автономном режиме, прежде чем клиент BranchCache запрашивает файл. Из-за этого улучшения не требуется настраивать публикацию хэша для серверов содержимого, как это делалось в предыдущей версии BranchCache.  
>   
> Автоматическое создание хэша обеспечивает более высокую производительность и экономию пропускной способности, поскольку сведения о содержимом готовы для первого клиента, запрашивающего содержимое, а вычисления уже выполнены.  
  
Сведения о развертывании серверов содержимого см. в следующих разделах.  
  
-   [Настройка роли сервера файловых служб](../../branchcache/deploy/Configure-the-File-Services-server-role.md)  
  
-   [Включить публикацию хэша для файловых серверов](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-File-Servers.md)  
  
-   [Включение BranchCache в общей папке &#40;необязательно&#41;](../../branchcache/deploy/enable-bc-on-file-share.md)  
  


