---
title: Проверка параметров клиентского компьютера
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 31ea58b0-d407-4f62-8ec6-6a1b19174042
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: e4bd3c4d4b2998f5c4faea22887bdef8663587cb
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80319169"
---
# <a name="verify-client-computer-settings"></a>Проверка параметров клиентского компьютера

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

С помощью этой процедуры можно проверить, правильно ли настроен клиентский компьютер для работы с BranchCache.  
  
> [!NOTE]  
> Эта процедура включает в себя действия по ручному обновлению групповая политика и перезапуску службы BranchCache. При перезагрузке компьютера не требуется выполнять эти действия, так как они будут автоматически выполняться в этом случае.  
  
Вы должны быть членом группы **администраторов**или эквивалентными для выполнения этой процедуры.  
  
### <a name="to-verify-branchcache-client-computer-settings"></a>Проверка параметров клиентского компьютера BranchCache  
  
1.  Чтобы обновить групповая политика на клиентском компьютере, для которого необходимо проверить конфигурацию BranchCache, запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    `gpupdate /force`  
  
2.  Для клиентских компьютеров, настроенных в режиме размещенного кэша и настроенных на автоматическое обнаружение размещенных серверов кэша по точкам подключения службы, выполните следующие команды, чтобы приостанавливается и перезапускает службу BranchCache.  
  
    `net stop peerdistsvc`  
  
    `net start peerdistsvc`  
  
3.  Проверьте текущий рабочий режим BranchCache, выполнив следующую команду.  
  
    `Get-BCStatus`  
  
4.  В Windows PowerShell проверьте выходные данные команды **Get-бкстатус** .  
  
    Значение для **бранчкачеисенаблед** должно быть **true**.  
  
    В **ClientSettings**значение **Куррентклиентмоде** должно быть **дистрибутедклиент** или **хостедкачеклиент**в зависимости от режима, настроенного с помощью этого руководством.  
  
    В **ClientSettings**, если вы настроили режим размещенного кэша и указали имена серверов размещенного кэша во время настройки или если клиент автоматически обнаружил размещенные серверы кэша с помощью точек подключения службы, **хостедкачесерверлист** должен иметь значение, совпадающее с именем или именами серверов размещенного кэша. Например, если сервер размещенного кэша называется HCS1, а домен — corp.contoso.com, значение **хостедкачесерверлист** — **HCS1.Corp.contoso.com**.  
  
5.  Если в перечисленных выше параметрах BranchCache отсутствуют правильные значения, выполните действия, описанные в этом руководстве, чтобы проверить параметры политики групповая политика или локального компьютера, а также настроенные исключения брандмауэра и убедиться в их правильности. Кроме того, либо перезагрузите компьютер, либо выполните действия, описанные в этой процедуре, чтобы обновить групповая политика и перезапустить службу BranchCache.  
  


