---
ms.assetid: ''
title: Граница области поддержки для высокоточного времени
description: В этой статье описывается граница области поддержки службы времени Windows (W32Time) в средах, требующих высокой точности и стабильного системного времени.
author: shortpatti
ms.author: dacuo
manager: dougkim
ms.date: 10/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.openlocfilehash: 212b9c79bc2e43e966180b928c865a9053332c3f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405270"
---
# <a name="support-boundary-for-high-accuracy-time"></a>Граница области поддержки для высокоточного времени

>Применяется к: Windows Server 2016 и Windows 10 версии 1607 или более поздней.

В этой статье описываются границы области поддержки службы времени Windows (W32Time) в средах, требующих высокой точности и стабильного системного времени.

## <a name="high-accuracy-support-for-windows-81-and-2012-r2-or-prior"></a>Поддержка высокой точности для Windows 8.1 и 2012 R2 (или более ранней версии)

Более ранние версии Windows (предшествующие Windows 10 версии 1607 или Windows Server 2016 версии 1607) не гарантируют высокую точность времени. Служба времени Windows в этих системах:

-   предоставляет необходимую точность времени для выполнения требований проверки подлинности Kerberos версии 5;

-   предоставляет условно точное время для клиентов и серверов Windows, присоединенных к общему лесу Active Directory.

Более строгие требования к точности были за пределами технических условий на проектирование службы времени Windows в этих операционных системах и не поддерживаются.

## <a name="windows-10-and-windows-server-2016"></a>Windows 10 и Windows Server 2016

Точность времени в Windows 10 и Windows Server 2016 значительно повышена, при этом обеспечивается полная обратная совместимость NTP с более ранними версиями Windows. В правильных рабочих условиях точность системы под управлением Windows 10 или Windows Server 2016 и более поздних выпусков может составлять 1 секунду, 50 мс или 1 мс.

>[!IMPORTANT]
>**Высокоточные источники времени**<br>
>Итоговая точность времени в вашей топологии сильно зависит от использования точного, стабильного корневого источника времени (страта 1). Существуют устройства с высокоточным источником времени NTP, совместимые с Windows (на основе Windows и не относящиеся к Windows), продаваемые сторонними поставщиками. Уточните у своего поставщика точность продуктов.

>[!IMPORTANT]
>**Точность времени**<br>
>Точность времени влечет за собой сквозное распределение точного времени от высокоточного доверенного источника до конечного устройства. Все, что нарушает симметрию сети, негативно влияет на точность, например физические сетевые устройства или высокая загрузка процессора в целевой системе.

## <a name="high-accuracy-requirements"></a>Требования к высокой точности

В оставшейся части этого документа описываются требования к среде, которые должны быть удовлетворены для поддержки соответствующих целевых объектов высокой точности.

### <a name="target-accuracy-1-second-1s"></a>Точность целевого объекта: 1 секунда (1 с)

Для достижения точности в 1 с на определенном целевом компьютере по сравнению с источником времени высокой точности, необходимо выполнить следующие требования:

-   Целевая система должна работать под управлением Windows 10, Windows Server 2016.

-   Целевая система должна синхронизировать время из NTP-иерархии серверов времени, что позволит получить высокоточный, совместимый с Windows источник времени NTP.

-   Все операционные системы Windows в упомянутой выше иерархии NTP должны быть настроены согласно документации [Configuring Systems for High Accuracy](configuring-systems-for-high-accuracy.md) (Настройка высокой точности в системах).

-   Совокупная односторонняя задержка между целевом и исходной сетями не должна превышать 100 мс. Совокупная задержка сети измеряется путем добавления отдельных односторонних задержек между парами серверных узлов NTP-сервера в иерархии, начиная с целевого объекта и заканчивая источником. Дополнительные сведения см. в документации по синхронизации высокоточного времени.

### <a name="target-accuracy-50-milliseconds"></a>Точность целевого объекта: 50 миллисекунд

Применяются все требования, описанные в разделе **Точность целевого объекта: 1 секунда** за исключением случаев использования более строгих элементов управления, описанных в этом разделе.

Ознакомьтесь с дополнительными требованиями для достижения точности в 50 мс в конкретной целевой системе:

-   Сетевая задержка между источником времени и целевым компьютером не должна превышать 5 мс.

-   Целевая система должна находиться не дальше страты 5 от высокоточного источника времени.

    >[!Note]
    >Выполните команду w32tm/query/status из командной строки, чтобы отобразить страту.

-   Целевая система должна находиться в пределах 6 или менее сетевых прыжков от высокоточного источника времени.

-   Средняя ежедневная загрузка ЦП для всех страт не должна превышать 90 %.

-   Для виртуализированных систем средняя ежедневная загрузка ЦП узла не должна превышать 90 %.

### <a name="target-accuracy-1-millisecond"></a>Точность целевого объекта: 1 миллисекунда

Все требования, описанные в разделе **Точность целевого объекта: 1 секунда** и **Точность целевого объекта: 50 секунд** за исключением случаев использования более строгих элементов управления, описанных в этом разделе.

Ознакомьтесь с дополнительными требованиями для достижения точности в 1 мс в конкретной целевой системе:

-   Сетевая задержка между источником времени и целевым компьютером не должна превышать 0,1 мс.

-   Целевая система должна находиться не дальше страты 5 от высокоточного источника времени.

    >[!Note]
    >Выполните команду w32tm/query/status из командной строки, чтобы отобразить страту.

-   Целевая система должна находиться в пределах 4 или менее сетевых прыжков от высокоточного источника времени.

-   Средняя ежедневная загрузка ЦП в каждой страте не должна превышать 80 %.

-   Для виртуализированных систем средняя ежедневная загрузка ЦП узла не должна превышать 80 %.
