---
ms.assetid: e34622ff-b2d0-4f81-8d00-dacd5d6c215e
title: служба времени Windows
author: dcuomo
ms.author: dacuo
manager: dougkim
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.openlocfilehash: 5dbb0db20f7100ed7dbe99587f201f38abf632ad
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80815907"
---
# <a name="windows-time-service-w32time"></a>Служба времени Windows (W32Time)

>Применяется к: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows 10 или более поздних версий

Служба времени Windows (W32Time) синхронизирует дату и время для всех компьютеров, работающих в домене AD DS (доменные службы Active Directory). Синхронизация времени важна для правильной работы многих служб Windows и бизнес-приложений. Служба времени Windows использует протокол NTP для синхронизации времени на компьютерах в сети. NTP гарантирует назначение точного значения времени (отметки времени) запросам проверки сети и доступа к ресурсам.

В разделе о службе времени Windows (W32Time) представлено следующее содержимое.
- **[Точное время в Windows Server 2016](accurate-time.md).** Теперь точность синхронизации времени в Windows Server 2016 значительно увеличена, при этом обеспечивается полная обратная совместимость NTP с более ранними версиями Windows. При обычных условиях работы вы сможете поддерживать точность до 1 мс или лучше относительно времени UTC для участников домена, работающих под управлением ОС Windows Server 2016 или Windows 10 (юбилейное обновление).
- **[Граница области поддержки для высокоточного времени](support-boundary.md).** В этой статье описываются границы области поддержки службы времени Windows (W32Time) в средах, требующих высокой точности и стабильного системного времени.
- **[Настройка высокой точности в системах](configuring-systems-for-high-accuracy.md).** Синхронизация времени в Windows 10 и Windows Server 2016 была значительно улучшена.  При разумных условиях работы можно настроить системы для поддержания точности до 1 мс (миллисекунды) или еще точнее (относительно UTC).
- **[Использование службы времени Windows для отслеживания](windows-time-for-traceability.md).** Согласно нормативам во многих сферах требуются системы для отслеживания в формате UTC.  Это означает, что должно подтверждаться определенное смещение времени системы относительно UTC.  Чтобы поддерживать сценарии соответствия нормативным требованиям, Windows 10 и Windows Server 2016 предоставляют новые журналы событий, чтобы представить картину с точки зрения операционной системы для понимания действий с системными часами.  Эти журналы событий создаются постоянно для службы времени Windows. Их можно проверять и архивировать для последующего анализа.
- **[Технический справочник по службе времени Windows](windows-time-service-tech-ref.md).** Служба времени W32Time обеспечивает синхронизацию сетевых часов для компьютеров без необходимости в расширенной конфигурации. Служба W32Time необходима для успешной работы проверки подлинности Kerberos версии 5 и, следовательно, для проверки подлинности на основе AD DS.
    - **[Принципы работы службы времени Windows](How-the-Windows-Time-Service-Works.md).** Хотя служба времени Windows не является точной реализацией протокола сетевого времени (NTP), она использует комплексный набор алгоритмов, определенных в спецификациях NTP, чтобы гарантировать максимальную точность часов на компьютерах в сети.
    - **[Инструменты и параметры службы времени Windows](Windows-Time-Service-Tools-and-Settings.md).** Большинство компьютеров-членов домена имеют тип клиента NT5DS, что означает синхронизацию времени из иерархии доменов. Единственным типичным исключением является контроллер домена, который выступает в роли хозяина операций эмулятора основного контроллера домена (PDC) корневого домена леса, который обычно настроен для синхронизации времени с внешним источником времени.


## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы
Дополнительные сведения об иерархии доменов и системе оценки см. в записи блога, посвященной [службе времени Windows](https://blogs.msdn.microsoft.com/w32time/2007/07/07/what-is-windows-time-service/). .

Модель подключаемого модуля поставщика времени Windows [описана в документации в TechNet](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms725475%28v=vs.85%29.aspx).

Дополнение, на которое ссылается статья о точном времени в Windows 2016, можно скачать [здесь](https://windocs.blob.core.windows.net/windocs/WindowsTimeSyncAccuracy_Addendum.pdf).

Краткий обзор службы времени Windows см. в этом [видео](https://aka.ms/WS2016TimeVideo).
