---
ms.assetid: e34622ff-b2d0-4f81-8d00-dacd5d6c215e
title: Технический справочник по службе времени Windows
description: ''
author: shortpatti
ms.author: pashort
manager: dougkim
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.openlocfilehash: 31c7c53a5dd28813076fcaa745093050808b5755
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405223"
---
# <a name="windows-time-service"></a>служба времени Windows

>Применяется к: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows 10 или более поздних версий


**В данном руководстве**  
  
* Поиск сведений о конфигурации службы времени Windows  
* Принцип работы службы времени Windows  
* Важность протоколов времени  
* Принцип работы службы времени Windows   
* Средства и параметры службы времени Windows  
  
> [!NOTE]  
> В Windows Server 2003 и Microsoft Windows 2000 Server служба каталогов называется "служба каталогов Active Directory" В Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2 служба каталогов называется "доменные службы Active Directory" (AD DS). Остальная часть этой статьи относится к AD DS, но эти сведения применимы также и к доменным службам Active Directory в Windows Server 2016.  
  
Служба времени Windows, также известная как W32Time, синхронизирует дату и время для всех компьютеров, работающих в домене AD DS. Синхронизация времени важна для правильной работы многих служб Windows и бизнес-приложений. Служба времени Windows использует протокол сетевого времени (NTP) для синхронизации компьютерных часов в сети, чтобы можно было назначить точное значение времени или отметку времени запросам проверки сети и доступа к ресурсам. Служба интегрирует поставщики NTP и времени, что делает ее надежной и масштабируемой службой времени для корпоративных администраторов.
  
> [!IMPORTANT]  
> До Windows Server 2016 служба W32Time не предназначалась для поддержки зависящих от времени потребностей приложений.  Не теперь обновления Windows Server 2016 позволяют реализовать в домене решение с точностью 1 мс.  Дополнительные сведения см. в статьях [Windows 2016 Accurate Time](accurate-time.md) (Точное время для Windows Server 2016) и [Support boundary for high-accuracy time](support-boundary.md) (Граница области поддержки для сверхточного времени).  
  
## <a name="BKMK_Config"></a>Поиск сведений о конфигурации службы времени Windows  
В этом руководстве **не** затрагивается настройка службы времени Windows. В Microsoft TechNet и в базе знаний Майкрософт есть несколько разделов, которые описывают процедуры настройки службы времени Windows. Если вам требуется информация о конфигурации, вы сможете найти ее в следующих статьях.  
  
-   Сведения о том, как настроить службу времени Windows для эмулятора основного контроллера домена в корне леса, см. в этих статьях:  
  
    -   [Configure the Windows Time service on the PDC emulator in the Forest Root Domain](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731191%28v=ws.10%29) (Настройка службы времени Windows для эмулятора основного контроллера домена в корневом домене леса); 
  
    -   [Configuring a time source for the forest](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-r2-and-2008/cc794823%28v%3dws.10%29) (Настойка источника времени для леса); 
  
    -   Статья 816042 базы знаний Майкрософт [Как настроить полномочный сервер времени в операционной системе Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=60402), в которой описаны параметры конфигурации для компьютеров под управлением Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008, Windows Server 2003 и Windows Server 2003 R2.  
  
-   Сведения о настройке службы времени Windows на любом клиенте- или сервере-члене домена или даже на контроллерах домена, которые не настроены в качестве эмулятора основного контроллера в корне леса, см. в [этой статье](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-r2-and-2008/cc816884%28v%3dws.10%29).  
  
    > [!WARNING]  
    > Некоторые приложения могут требовать наличия высокоточных служб времени на компьютерах, где они работают. В этом случае вы можете настроить источник времени, задаваемый вручную, но имейте в виду, что служба времени Windows не предназначена для работы в качестве источника с высокой точностью времени. Убедитесь, что вы знаете об ограничениях поддержки для сред высокой точности, описанных в статье 939322 базы знаний Майкрософт: [Support boundary for high-accuracy time](support-boundary.md) (Граница области поддержки для высокоточного времени).  
  
-   Чтобы настроить службу времени Windows на всех клиентских и серверных компьютерах под управлением Windows, которые настроены как члены рабочей группы, а не члены домена, см. статью [Configure a Manual Time Source for a Selected Client Computer](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-r2-and-2008/cc816656%28v%3dws.10%29) (Настройка источника времени вручную для выбранного клиентского компьютера).  
  
-   Сведения о настройке службы времени Windows на главном компьютере, на котором выполняется виртуальная среда, см. в статье 816042 базы знаний Майкрософт [Как настроить полномочный сервер времени в операционной системе Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=60402). Если вы работаете с продуктом виртуализации не от Майкрософт, обязательно ознакомьтесь с документацией поставщика для этого продукта.  
  
-   Чтобы настроить службу времени Windows на контроллере домена, работающем в виртуальной машине, мы рекомендуем частично отключить синхронизацию времени между хост-системой и гостевой операционной системой, выполняющей роль контроллера домена. Это позволяет гостевому контроллеру домена синхронизировать время для иерархии домена, но предохраняет его от отклонения во времени при восстановлении из сохраненного состояния. Дополнительные сведения см. в статье 976924 базы знаний Майкрософт [You receive Windows Time Service event IDs 24, 29, and 38 on a virtualized domain controller that is running on a Windows Server 2008-based host server with Hyper-V](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=192236) (Вы получаете события с кодами 24, 29 или 38 от службы времени Windows на виртуализированном контроллере домена, который выполняется на сервере узла под управлением Windows Server 2008 с Hyper-V) и статье [Deployment Considerations for Virtualized Domain Controllers](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=192235) (Рекомендации по развертыванию виртуализованных контроллеров домена).  
  
-   Чтобы настроить службу времени Windows на контроллере домена, работающем в качестве эмулятора основного котроллера в корне леса, который также работает на виртуальном компьютере, следуйте тем же инструкциям, что и для физического компьютера, как описано в статье [Configure the Windows Time service on the PDC emulator in the Forest Root Domain](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc731191%28v=ws.10%29) (Настройка службы времени Windows для эмулятора основного контроллера домена в корневом домене леса).  
  
-   Чтобы настроить службу времени Windows на рядовом сервере, работающем как виртуальный компьютер, используйте иерархию времени домена, как описано в статье [Configure a Client Computer for Automatic Domain Time Synchronization](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-r2-and-2008/cc816884%28v%3dws.10%29) (Настройка клиентского компьютера для автоматической синхронизации времени домена).  
  
## <a name="BKMK_WTS"></a>Принцип работы службы времени Windows  
Служба времени Windows (W32Time) обеспечивает синхронизацию сетевых часов для компьютеров без необходимости в расширенной настройке.  
  
Служба времени Windows необходима для успешной работы проверки подлинности Kerberos версии 5 и, следовательно, для проверки подлинности на основе AD DS. Любое приложение, поддерживающее Kerberos, включая большинство служб безопасности, зависит от синхронизации времени между компьютерами, участвующими в запросе проверки подлинности. Контроллеры доменов AD DS также должны иметь синхронизированные часы, чтобы обеспечивать точную репликацию данных.  
  
Служба времени Windows реализована в библиотеке динамической компоновки с именем W32Time.dll. Служба W32Time.dll устанавливается по умолчанию в папку **%Systemroot%\System32** во время установки и настройки операционной системы.  
  
Служба W32Time.dll изначально разрабатывалась для Windows 2000 Server и поддержки спецификации протоколом проверки подлинности Kerberos версии 5, требующей синхронизации в сети. Начиная с Windows Server 2003, служба W32Time.dll обеспечивала повышенную точность синхронизации сетевых часов в операционной системе Windows 2000 Server и, кроме того, поддерживала различные аппаратные устройства и протоколы сетевого времени с использованием поставщиков времени. Несмотря на то, что изначально планировалось обеспечить синхронизацию часов для проверки подлинности Kerberos, теперь множество приложений используют метки времени для обеспечения согласованности транзакций, записи времени важных событий и другой критически важной для бизнеса информации, которая зависит от времени. Эти приложения получают преимущества от синхронизации времени между компьютерами, которую обеспечивает служба времени Windows.  
  
## <a name="BKMK_TimeProtocols"></a>Важность протоколов времени  
Протоколы времени взаимодействуют между двумя компьютерами для обмена сведениями о времени, а затем используют эти сведения для синхронизации часов. При использовании протокола времени службы времени Windows клиент запрашивает сведения о времени с сервера и синхронизирует свои часы на основе полученных данных.  
  
Служба времени Windows использует протокол NTP для синхронизации времени по сети. NTP — это протокол времени в Интернете, включающий алгоритмы правил работы, необходимые для синхронизации часов. NTP является более точным протоколом времени, чем Simple Network Time Protocol (SNTP), который используется в некоторых версиях Windows; однако W32Time продолжает поддерживать SNTP для обратной совместимости с компьютерами, на которых работают службы времени на основе SNTP, такие как Windows 2000.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Принципы работы службы времени Windows](How-the-Windows-Time-Service-Works.md).  
[Инструменты и параметры службы времени Windows](Windows-Time-Service-Tools-and-Settings.md)  
[Статья 902229 базы знаний Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186066)