---
title: Рекомендуется использовать параметры плана сбалансированного электропитания для быстрого отклика
description: Рекомендуется использовать параметры плана сбалансированного электропитания для быстрого ответа
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: performance-tuning-guide
ms.topic: article
ms.author: Qizha;TristanB
author: phstee
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 134e868e1400729f754039fc8120cea0c73945bf
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59878795"
---
# <a name="recommended-balanced-power-plan-parameters-for-workloads-requiring-quick-response-times"></a>Рекомендуется использовать параметры плана сбалансированного электропитания для рабочих нагрузок, требующих быстрого отклика

Значение по умолчанию **Сбалансированный** power использует план **пропускной способности** как метрики производительности для настройки. Во время стабильного состояния **пропускной способности** не меняется при различных загрузки, пока система не полностью перегруженных (около 100% использования).  В результате **Сбалансированный** схемы управления питанием повышает вероятность power довольно много с сводя к минимуму частоты процессора и максимального использования.

Тем не менее **время ответа** возрастать экспоненциально с увеличения степени использования. В настоящее время значительно увеличилось необходимостью быстрого ответа. Несмотря на то, что Microsoft предлагаемые пользователям переключиться на **высокопроизводительных** схемы управления питанием при необходимости быстрого ответа, некоторые пользователи потеря которой нежелательна преимущества power во время свет на уровни нагрузки среднего размера. Таким образом корпорация Майкрософт предоставляет следующий набор изменений, предлагаемый параметр для рабочих нагрузок, требующих быстрого ответа.


| Параметр | Описание | Значение по умолчанию | Предложенное значение |
|------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Пороговое значение увеличение производительности процессора | Пороговое значение использования выше которой является увеличение частоты | 90 | 60 |
| Пороговое значение снижение производительности процессора | Пороговое значение использования ниже которой является уменьшение частоты | 80 | 40 |
| Увеличение производительности процессора | Число окон проверки PPM прежде, чем является увеличение частоты | 3 | 1 |
| Политики увеличение производительности процессора | Насколько быстро частоту является увеличение | Единый | Идеальное |

Чтобы задать предложенные значения, пользователи могут выполнять следующие команды в окне с администратора:

``` syntax
Powercfg -setacvalueindex scheme_balanced sub_processor PERFINCTHRESHOLD 60
Powercfg -setacvalueindex scheme_balanced sub_processor PERFDECTHRESHOLD 40
Powercfg -setacvalueindex scheme_balanced sub_processor PERFINCTIME 1
Powercfg -setacvalueindex scheme_balanced sub_processor PERFINCPOL 0
Powercfg -setactive scheme_balanced
```

Это изменение зависит от производительности и анализа power компромисс, с помощью следующих рабочих нагрузок. Для пользователей, желающих для дальнейшей точной настройки расхода электроэнергии с определенным требованиям соглашения об уровне ОБСЛУЖИВАНИЯ, обратитесь к [вопросы производительности оборудования сервера](../power.md).

>[!Note]
> Дополнительные рекомендации и полезные сведения об использовании схем управления питанием для настройки виртуализированных рабочих нагрузок, чтение [конфигурации Hyper-v](../../role/hyper-v-server/configuration.md)

## <a name="specpower--java-workload"></a>SPECpower — JAVA рабочей нагрузки

[SPECpower\_ssj2008](http://spec.org/power_ssj2008/), наиболее популярных стандартных спецификаций результатами теста производительности для характеристики мощности и производительности сервера, используется для проверки влияния питания. Так как он использует только **пропускной способности** как метрики производительности, по умолчанию **Сбалансированный** схемы управления питанием обеспечивает наиболее эффективное энергопотребление.

Изменение параметра предложенное немного выше энергию на свет (т. е. < = 20%) Загрузите уровни. С чем выше уровень, разница увеличении нагрузки, но она начинает же энергопотребление как **высокопроизводительных** схемы управления питанием после уровень нагрузки на 60%. Чтобы использовать параметры предлагаемого изменения, пользователи должны иметь учитывать стоимость электроэнергии в средних и уровни высокой нагрузки во время планирования загрузки их стойки.

## <a name="geekbench-3"></a>GeekBench 3

[GeekBench 3](http://www.geekbench.com/geekbench3/) является измерения производительности процессора между различными платформами, разделяющий показатели производительности одного ядра и многоядерных процессоров. Он имитирует набор рабочих нагрузок, включая рабочие нагрузки целое число (шифрования данных, сжатия, обработка изображений и др.), плавающей точки (моделирование, фрактала резкости изображения, размывая изображения, и т.д.) рабочих нагрузок и рабочих нагрузок памяти (потоковая передача).

**Время ответа** является мерой основной показатель вычислений. В нашем тестируемой системы, по умолчанию **Сбалансированный** схемы управления питанием имеет ~ 18% регрессии в моделях регрессии тесты и приблизительно на 40% одного ядра в тестах многоядерных процессоров, по сравнению с **высокопроизводительных** схемы управления питанием. Предлагаемое изменение удаляет эти регрессий.

## <a name="diskspd"></a>DiskSpd

[Diskspd](https://en.wikipedia.org/wiki/Diskspd) является средством командной строки для тестирования производительности хранилища разработанных корпорацией Майкрософт. Он широко используется для создания разнообразных запросов к систем хранения данных для анализа производительности хранилища.

Мы настройте [отказоустойчивый кластер] и используется для формирования случайных и последовательных и чтение и запись этих операций в локальные и удаленные хранилища системы с разными размерами операций ввода-ВЫВОДА Diskspd. Наши тесты показали, что время отклика ввода-ВЫВОДА выполняется очень чувствительны к частоте процессора различные схемы управления питанием. **Сбалансированный** схемы управления питанием удалось double на время отклика, из **высокопроизводительных** схемы управления питанием для некоторых рабочих нагрузок. Предлагаемое изменение устраняет большую часть регрессии.

>[!Important]
>Начиная с процессорами Intel [Broadwell] под управлением Windows Server 2016, большинство решений управления питанием процессора вносятся в процессоре вместо уровня ОС для достижения более быстрые adaption для изменения рабочей нагрузки. Устаревшие параметры PPM, используемые операционной системы оказывают минимальное влияние на решения фактическая частота, за исключением о том процессора, если он отдавать предпочтение параллельному доступу питания или производительности или ограниченного минимальной и максимальной частоты. Таким образом Предлагаемое изменение параметра PPM предназначен только к системам pre-Broadwell.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Вопросы производительности оборудования сервера](../index.md)
- [Рекомендации Power оборудования для сервера](../power.md)
- [Power и настройка производительности](power-performance-tuning.md)
- [Процессор Power настройки управления](processor-power-management-tuning.md)
- [Отказоустойчивый кластер](https://technet.microsoft.com/library/cc725923.aspx)
