---
title: Руководство по устранению неполадок для протокола DHCP
description: В этом артилцее представлено руководство по устранению неполадок DHCP.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dcscontentpm
ms.technology: server-general
ms.date: 5/26/2020
ms.topic: article
author: Deland-Han
ms.author: delhan
ms.openlocfilehash: 4bded9f879061903b1e925632a3cb4c83dfaac08
ms.sourcegitcommit: ef089864980a1d4793a35cbf4cbdd02ce1962054
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2020
ms.locfileid: "84150322"
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-dynamic-host-configuration-protocol-dhcp"></a>Руководство по устранению неполадок для протокола DHCP

Для любого устройства (например, компьютера или телефона), которое может работать в сети, ему должен быть назначен IP-адрес. IP-адрес можно назначить вручную или автоматически. Автоматическое назначение обрабатывается службой DHCP (Microsoft или сервер стороннего производителя).

В этой статье рассматриваются общие шаги по устранению неполадок для DHCP-клиента и сервера Microsoft IPv4.

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

Процедура назначения адресов IPv4 обычно включает три основных компонента:

- Клиентское устройство DHCP, которое должно получить IP-адрес

- Служба DHCP, предоставляющая клиенту IP-адреса на основе конкретных параметров.

- Вспомогательный модуль/IP агента ретранслятора DHCP для отправки широковещательных запросов DHCP в другой сегмент сети

Обмен данными между клиентом и сервером DHCP состоит из трех видов взаимодействия между двумя одноранговыми узлами:

- **Дора на основе вещания** (обнаружение, предложение, запрос, подтверждение). Эта процедура состоит из следующих шагов:
  
    - DHCP-клиент отправляет широковещательный запрос обнаружения DHCP на все доступные DHCP-серверы в пределах диапазона.
  
    - От DHCP-сервера получен ответ на широковещательный запрос предложения DHCP, предлагающий доступную аренду IP-адреса.
  
    - Широковещательный запрос клиента DHCP запрашивает в конце предлагаемую аренду IP-адреса и подтверждение широковещательной передачи DHCP.
  
    - Если DHCP-клиент и сервер находятся в разных сегментах логической сети, Агент ретранслятора DHCP выполняет сервер пересылки, отправляющий широковещательные пакеты DHCP между равноправными узлами.

- **Запросы обновления DHCP одноадресной рассылки**. они отправляются непосредственно DHCP-клиенту с DHCP-клиента для продления назначения IP-адресов после 50% времени аренды IP-адреса.

- **Повторная привязка широковещательных запросов DHCP**: они выполняются на любом DHCP-сервере в пределах диапазона клиента. Они отправляются после 87,5% срока аренды IP-адреса, так как это указывает на то, что направленный одноадресный запрос не сработал. Как и для процесса Дора, этот процесс включает взаимодействие с агентом DHCP-ретрансляции.

Если клиент Microsoft DHCP не получает допустимый IPv4-адрес DHCP, вероятно, клиент настроен на использование адреса APIPA. Дополнительные сведения см. в следующей статье базы знаний:  
[220874](https://support.microsoft.com/help/220874) . Использование автоматической адресации TCP/IP без DHCP-сервера

Все подключения выполняются на UDP-портах 67 и 68. Дополнительные сведения см. в следующей статье базы знаний:  
[169289](https://support.microsoft.com/help/169289) . основы DHCP (протокол динамической конфигурации узла).