---
title: Развертывание режима размещенного кэша BranchCache
description: Это краткое описание содержит инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша на компьютерах под управлением Windows Server 2016 и Windows 10.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: 4235231c-4732-4ea9-9330-2a8c8a616d39
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 1da6df19933d3a4b9866b0428fb0088ac5f862b9
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80319098"
---
# <a name="deploy-branchcache-hosted-cache-mode"></a>Развертывание режима размещенного кэша BranchCache

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В сетевом руководством по Windows Server 2016 Core содержатся инструкции по планированию и развертыванию основных компонентов, необходимых для полностью работоспособной сети, а также нового домена Active Directory&reg; в новом лесу.

В этом руководство объясняется, как выполнить сборку в основной сети, предоставив инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша в одном или нескольких филиалах с контроллером домена только для чтения\-, на котором клиентские компьютеры работают под управлением Windows&reg; 10, Windows 8.1 или Windows 8 и присоединяются к домену.

>[!IMPORTANT]
>Не используйте это руководством, если вы планируете развернуть или уже развернули сервер размещенного кэша BranchCache под управлением Windows Server 2008 R2. В этом разделе приведены инструкции по развертыванию режима размещенного кэша на сервере размещенного кэша под управлением Windows Server&reg; 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.

Данное руководство содержит следующие разделы.

- [Необходимые условия для использования этого руководством](#bkmk_pre)

- [Об этом руководстве](#bkmk_about)

- [Чего в этом руководстве нет](#bkmk_not)

- [Обзор технологий](#bkmk_tech)

- [Общие сведения о развертывании в режиме кэширования BranchCache](2-Bc-Hcm-Deploy-Overview.md)

- [Планирование развертывания в режиме кэширования BranchCache](3-Bc-Hcm-Plan.md)

- [Развертывание в режиме кэша, размещенном в BranchCache](4-Bc-Hcm-Deployment.md)

- [Дополнительные ресурсы](11-Bc-Hcm-additional-resources.md)

## <a name="prerequisites-for-using-this-guide"></a><a name="bkmk_pre"></a>Необходимые условия для использования этого руководством

Это дополнение к руководству по основной сети Windows Server 2016. Чтобы развернуть BranchCache в режиме размещенного кэша с помощью этого руководства, выполните сначала следующие действия.

- Разверните основную сеть в главном офисе с помощью руководства по основной сети, если технологии, представленные этом в руководстве по основной сети, еще не установлены и не функционируют в вашей сети должным образом. К таким технологиям относятся TCP\/IP V4, DHCP, домен Active Directory Services \(AD DS\)и DNS.

    > [!NOTE]
    > [Основное сетевое руководством](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide) по windows Server 2016 доступно в технической библиотеке windows Server 2016.  

- Разверните серверы содержимого BranchCache, работающие под Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, в главном офисе или в облачном центре обработки данных. Сведения о развертывании серверов содержимого BranchCache см. в разделе [Дополнительные ресурсы](11-Bc-Hcm-additional-resources.md).

- Установите глобальную сеть \(WAN\) подключения между филиалом, основным офисом и, при необходимости, облачными ресурсами с помощью виртуальной частной сети \(VPN-\), DirectAccess или другого метода подключения.

- Разверните клиентские компьютеры в филиале, которые работают под управлением одной из следующих операционных систем, которые обеспечивают BranchCache с поддержкой фоновая интеллектуальная служба передачи (BITS), протокола HTTP и блока сообщений сервера (SMB). .
    - Windows 10 Корпоративная
    - Windows 10 для образовательных учреждений
    - Windows 8,1 Enterprise
    - Windows 8 Корпоративная

> [!NOTE]
> В следующих операционных системах BranchCache не поддерживает функции HTTP и SMB, но поддерживает функции BranchCache BITS.
>     - Windows 10 профессиональная, только поддержка BITS
>     - Windows 8.1 Pro, поддержка BITS
>     - Windows 8 Профессиональная, только поддержка BITS

## <a name="about-this-guide"></a><a name="bkmk_about"></a>Сведения об этом пошаговом руководству

Это средство предназначено для сетевых и системных администраторов, которые выполнили инструкции из сетевого каталога Windows Server 2016 Core или сетевого руководств по Windows Server 2012 Core для развертывания основной сети. или для тех, кто ранее развернул технологии, включенные в основное сетевое руководств, в том числе домен Active Directory Services \(AD DS\), служба доменных имен \(DNS\), протокол динамической настройки узла \(DHCP\)и TCP\/IP v4.

Рекомендуется ознакомиться с руководствами по проектированию и развертыванию для каждой из технологий, используемых в данном сценарии развертывания. Эти руководства помогут вам определить, предоставляет ли данный сценарий развертывания службы и конфигурации, необходимые для сети организации.

## <a name="what-this-guide-does-not-provide"></a><a name="bkmk_not"></a>Что не предоставляется в этом руководству

Это руководство не содержит общие сведения о BranchCache, включая сведения о режимах и возможностях BranchCache.  

В этом руководстве также не предоставляются сведения о развертывании подключений к глобальной сети и других технологиях в вашем филиале, таких как DHCP, RODC или VPN-сервер.

Кроме того, в этом руководстве не даются рекомендации по оборудованию, которое следует использовать при развертывании сервера размещенного кэша. На сервере размещенного кэша возможно запускать другие службы и приложения, однако сначала вы должны определить, следует ли устанавливать сервер размещенного кэша BranchCache на конкретном компьютере, и какой объем дискового пространства нужно выделить для кэша, исходя из рабочей нагрузки, возможностей оборудования и размера филиала.  
В этом руководством не приведены инструкции по настройке компьютеров под управлением Windows 7. Если у вас есть клиентские компьютеры под управлением Windows 7 в филиалах, их необходимо настроить с помощью процедур, которые отличаются от описанных в этом разделе, для клиентских компьютеров, работающих под управлением Windows 10, Windows 8.1 и Windows 8.
  
Кроме того, если у вас есть компьютеры под управлением Windows 7, необходимо настроить сервер размещенного кэша с помощью сертификата сервера, выданного центром сертификации, которому доверяет клиентские компьютеры. \(если все клиентские компьютеры работают под управлением Windows 10, Windows 8.1 или Windows 8, нет необходимости настраивать сервер размещенного кэша с помощью сертификата сервера.\) 
> [!IMPORTANT]
> Если серверы размещенного кэша работают под управлением Windows Server 2008 R2, воспользуйтесь [руководством по развертыванию](https://technet.microsoft.com/library/ee649232(v=ws.10).aspx) windows Server 2008 R2 BranchCache, а не руководством по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша. Примените параметры групповая политика, описанные в этом разделе, ко всем клиентам BranchCache, работающим под управлением версий Windows, из Windows 7 в Windows 10. Компьютеры под управлением Windows Server 2008 R2 не могут быть настроены с помощью действий, описанных в этом руководстве.

## <a name="technology-overviews"></a><a name="bkmk_tech"></a>Обзор технологий

В этом дополнительном руководстве вы будете устанавливать и настраивать единственную технологию — BranchCache. Вы должны будете выполнять команды BranchCache Windows PowerShell на серверах содержимого, таких как веб-сервер и файловый сервер, однако не требуется изменять или перенастраивать серверы содержимого каким-либо другим образом. Кроме того, необходимо настроить клиентские компьютеры с помощью групповая политика на контроллерах домена, работающих под управлением AD DS на Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.

### <a name="branchcache"></a>BranchCache

BranchCache — это технология оптимизации пропускной способности глобальной сети (WAN), включенная в некоторые выпуски операционных систем Windows Server 2016 и Windows 10, а также в некоторых выпусках Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows Server 2012, Windows 8 , Windows Server 2008 R2 и Windows 7.

Чтобы оптимизировать пропускную способность глобальной сети при доступе пользователей к содержимому на удаленных серверах, BranchCache скачивает запрошенное клиентом содержимое из основного или размещенного облачного сервера содержимого и кэширует содержимое в филиалах, что позволяет другим клиентским компьютерам на филиалы для доступа к одному и тому же содержимому локально, а не по глобальной сети.

При развертывании BranchCache в режиме размещенного кэша необходимо настроить клиентские компьютеры в филиале как клиенты в режиме размещенного кэша, а затем развернуть в филиале сервер размещенного кэша. В этом руководстве показано, как развернуть сервер размещенного кэша с предварительно хэшированным и предзагруженным содержимым из веб-и файлового сервера на серверах содержимого\-.

### <a name="group-policy"></a>Групповая политика

Групповая политика в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 — это инфраструктура, используемая для предоставления и применения одной или нескольких требуемых конфигураций или параметров политики для набора целевых пользователей и компьютеров в среде Active Directory. 

Эта инфраструктура состоит из подсистемы групповая политика и нескольких клиентских\-ных расширений \(CSE\), которые отвечают за чтение параметров политики на целевых клиентских компьютерах.

Групповая политика используется в этом сценарии для настройки клиентских компьютеров, присоединенных к домену, в режиме размещенного кэша BranchCache.

Чтобы продолжить работу с этим руководством, см. раздел [Общие сведения о развертывании в режиме кэширования службы BranchCache](2-Bc-Hcm-Deploy-Overview.md).
