---
title: Настройка автоматического обнаружения размещенного кэша клиентом с использованием точки подключения служб
description: Это краткое описание содержит инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша на компьютерах под управлением Windows Server 2016 и Windows 10.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: ea1c34fd-5a33-4228-9437-9bb3d44230eb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 60ccc8b80537da0d0b689f6c508c75ef15a339c5
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71406397"
---
#  <a name="configure-client-automatic-hosted-cache-discovery-by-service-connection-point"></a>Настройка автоматического обнаружения размещенного кэша клиентом с использованием точки подключения служб

>Относится к: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

С помощью этой процедуры можно использовать групповая политика, чтобы включить и настроить режим кэширования BranchCache на компьютерах домена @ no__t-0joined, на которых выполняются следующие операционные системы Windows BranchCache @ no__t-1capable.

- Windows 10 Корпоративная
- Windows 10 для образовательных учреждений
- Windows 8.1 Корпоративная
- Windows 8 Корпоративная

> [!NOTE]  
> Чтобы настроить присоединенные к домену компьютеры под управлением Windows Server 2008 R2 или Windows 7, ознакомьтесь с [руководством по развертыванию](https://technet.microsoft.com/library/ee649232.aspx)windows Server 2008 R2 BranchCache.

Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе **Администраторы домена** или аналогичной.

### <a name="to-use-group-policy-to-configure-clients-for-hosted-cache-mode"></a>Использование групповая политика для настройки клиентов для режима размещенного кэша

1. На компьютере, на котором установлена роль сервера домен Active Directory Services, откройте диспетчер сервера, выберите локальный сервер, щелкните **Сервис**, а затем выберите **Управление Групповая политика**. Откроется консоль управления групповая политика.

2. В консоли управления групповая политика разверните следующий путь: **Лес:** *Corp.contoso.com*, **domains**, *corp.contoso.com*, **Групповая политика Objects**, где *Corp.contoso.com* — имя домена, где находятся учетные записи клиентского компьютера BranchCache, которые вы хотите настраиваются.

3. Right @ no__t-0click **Групповая политика объекты**, а затем нажмите кнопку **создать**. Откроется диалоговое окно **Создание объекта групповой политики** . В поле **имя**введите имя нового объекта Групповая политика \(GPO @ no__t-2. Например, если вы хотите присвоить имя объекту клиентские компьютеры BranchCache, введите " **клиентские компьютеры BranchCache**". Нажмите кнопку **ОК**.

4. В консоли управления групповая политика убедитесь, что **Групповая политика объекты** выбраны, и в области сведений щелкните правой кнопкой @ no__t-1Click только что созданный объект групповой политики. Например, если вы назвали свои объекты групповой политики BranchCache Client Computers, щелкните правой кнопкой @ no__t-0click **BranchCache Client Computers**. Щелкните **Изменить**. Откроется консоль редактор "Управление групповыми политиками".

5. В консоли редактор "Управление групповыми политиками" разверните следующий путь: **Конфигурация компьютера**, **политики**, шаблоны **Administrative: Определения политик \(ADMX Files @ no__t-1, полученные с локального компьютера @ no__t-2, **Network**, **BranchCache**.

6. Щелкните **BranchCache**, а затем в области сведений дважды щелкните @ no__t-1Click, чтобы **включить BranchCache**. Откроется диалоговое окно **Включение BranchCache** .
  
7.  В диалоговом окне **Включение BranchCache** щелкните **включено**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

8. В консоли редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что **BranchCache** все еще выбрано, а затем в области сведений дважды @ no__t-1Click **включите автоматическое обнаружение размещенного кэша по точке подключения службы**. Откроется диалоговое окно "параметр политики".

9. В диалоговом окне **Включение автоматического обнаружения размещенного кэша по точке подключения службы** щелкните **включено**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

10. Чтобы разрешить клиентским компьютерам загрузку и кэширование содержимого с серверов содержимого BranchCache File Server @ no__t-0based, сделайте следующее: В консоли редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что **BranchCache** все еще выбрано, а затем в области сведений дважды @ no__t-1Click **BranchCache для сетевых файлов**. Откроется диалоговое окно **Настройка BranchCache для сетевых файлов** . 
11. В диалоговом окне **Настройка BranchCache для сетевых файлов** щелкните **включено**. В поле **Параметры**введите числовое значение в миллисекундах для максимального времени задержки сети, а затем нажмите кнопку **ОК**.
  
    > [!NOTE]
    > По умолчанию клиентские компьютеры кэшируют содержимое из файловых серверов, если задержка сети с циклическим обменом превышает 80 миллисекунд.
  
12. Чтобы настроить объем пространства на жестком диске, выделяемый на каждом клиентском компьютере для кэша BranchCache, выполните следующие действия. В консоли редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что **BranchCache** все еще выбрано, а затем в области сведений дважды в параметре @ no__t-1Click **задайте процент дискового пространства, используемого для кэша клиентского компьютера**. Откроется диалоговое окно " **процент места на диске, используемое для кэша клиентского компьютера** ". Щелкните **включено**, а затем в поле **Параметры** введите числовое значение, представляющее процент места на жестком диске, используемого на каждом клиентском компьютере для кэша BranchCache. Нажмите кнопку **ОК**.

13. Чтобы указать возраст по умолчанию (в днях), в течение которого сегменты являются допустимыми в кэше данных BranchCache на клиентских компьютерах: В консоли редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что **BranchCache** все еще выбрано, а затем в области сведений дважды @ no__t-1Click **Задайте Age для сегментов в кэше данных**. Откроется диалоговое окно **задать возраст для сегментов в кэше данных** . Щелкните **включено**, а затем в области сведений введите желаемое число дней. Нажмите кнопку **ОК**.

14. Настройте дополнительные параметры политики BranchCache для клиентских компьютеров, подходящие для развертывания.

15. Обновите групповая политика на клиентских компьютерах филиала, выполнив команду **gpupdate/Force**или перезагрузив клиентские компьютеры.

Развертывание в режиме кэширования с размещением BranchCache завершено.

Дополнительные сведения о технологиях данного руководством см. в разделе [Дополнительные ресурсы](11-Bc-Hcm-additional-resources.md).