---
title: Установка компонента BranchCache и настройка сервера размещенного кэша с использованием точки подключения службы
description: В этом руководстве приведены инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша на компьютерах под управлением Windows Server 2016 и Windows 10
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: 9adf420b-5a58-4e59-9906-71bd58f757fd
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 6619b09df0d4c161148d22091337a5039c7ea3af
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59849655"
---
# <a name="install-the-branchcache-feature-and-configure-the-hosted-cache-server-by-service-connection-point"></a>Установка компонента BranchCache и настройка сервера размещенного кэша с использованием точки подключения службы

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Чтобы установить компонент BranchCache на сервер размещенного кэша, HCS1 и для настройки сервера для регистрации точки подключения службы эту процедуру можно использовать \(SCP\) в доменных службах Active Directory \(AD DS\).

При регистрации серверов размещенного кэша с помощью точки подключения службы в Доменных службах Active Directory, SCP позволяет клиентским компьютерам, которые правильно настроены для автоматического обнаружения серверов размещенного кэша, запрашивая точки подключения службы AD DS. Далее в этом руководстве приведены инструкции по настройке клиентских компьютеров для выполнения этого действия.

>[!IMPORTANT]
>Прежде чем выполнять эту процедуру, необходимо присоединить компьютер к домену и настройте компьютер для статического IP-адреса.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы "Администраторы".

## <a name="to-install-the-branchcache-feature-and-configure-the-hosted-cache-server"></a>Чтобы установить компонент BranchCache и настройка сервера размещенного кэша  

1. На компьютере сервера запустите Windows PowerShell от имени администратора. Введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

    ``` 
    Install-WindowsFeature BranchCache
    ```

2.  Чтобы настроить компьютер как сервер размещенного кэша, установив функцию BranchCache и зарегистрировать точку подключения службы в Доменных службах Active Directory, введите следующую команду в Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.

    ```  
    Enable-BCHostedServer -RegisterSCP
    ```  

3. Чтобы проверить конфигурацию сервера размещенного кэша, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

    ```  
    Get-BCStatus  
    ```  
  
    Результаты выполнения команды отображать состояние для всех аспектов установки BranchCache. Ниже приведены некоторые параметры BranchCache и правильное значение для каждого элемента.  
  
    -   BranchCacheIsEnabled: True

    -   HostedCacheServerIsEnabled: True

    -   HostedCacheScpRegistrationEnabled: True

4. Чтобы подготовиться к этапу копирования пакетов данных с серверов содержимого на серверах размещенного кэша, либо определить существующий общий ресурс на сервере размещенного кэша или создайте новую папку и общую папку, чтобы он доступен с серверов содержимого. После создания пакетов данных на серверах содержимого, будет копировать пакеты данных в эту общую папку на сервере размещенного кэша.
  
5. Если вы развертываете несколько серверов размещенного кэша, повторите эту процедуру на каждом сервере.

Чтобы продолжить работу в этом руководстве, см. в разделе [перемещение и изменение размера размещенного кэша &#40;необязательно&#41;](6-Bc-Move-Resize-Cache.md).
