---
title: Перемещение и изменение размеров размещенного кэша (необязательно)
description: В этом руководстве приведены инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша на компьютерах под управлением Windows Server 2016 и Windows 10
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: bb0eb349-914d-4596-9140-d3aae7597d55
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: cb75e06b5da8ff95fcf763b22c5160ea200035f3
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59853535"
---
# <a name="move-and-resize-the-hosted-cache-optional"></a>Перемещение и изменение размера размещенного кэша \(необязательно\)

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Эту процедуру можно использовать для перемещения размещенного кэша на диск и папку, в которое вы хотите использовать, а также указать объем места на диске, на сервере размещенного кэша можно использовать для размещенного кэша.

Эта процедура необязательна. Если расположение кэша по умолчанию \(% windir %\\ServiceProfiles\\NetworkService\\AppData\\локального\\PeerDistPub\) и размера — то есть 5% от всего жесткого диска пространство — подходят для развертывания, не требуется изменять.

Необходимо быть членом группы администраторов для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-move-and-resize-the-hosted-cache"></a>Перемещение и изменение размера размещенного кэша

1. Откройте Windows PowerShell с правами администратора.

2. Введите следующую команду, чтобы переместить размещенного кэша в другое место на локальном компьютере и нажмите клавишу ВВОД.

    > [!IMPORTANT]
    > Прежде чем выполнять следующую команду, замените значения параметров, такие как – путь и — MoveTo, со значениями, которые подходят для развертывания.

    ``` 
    Set-BCCache -Path C:\datacache –MoveTo D:\datacache
    ``` 

3.  Введите следующую команду, чтобы изменить размер размещенного кэша — в частности datacache \- на локальном компьютере. Нажмите клавишу ВВОД.

    > [!IMPORTANT]
    > Прежде чем выполнять следующую команду, замените значения параметров, таких как \-процент, со значениями, которые подходят для развертывания.  

    ``` 
    Set-BCCache -Percentage 20
    ``` 

4.  Чтобы проверить конфигурацию сервера размещенного кэша, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

    ``` 
    Get-BCStatus
    ``` 

    Результаты выполнения команды отображать состояние для всех аспектов установки BranchCache. Ниже приведены некоторые параметры BranchCache и правильное значение для каждого элемента.

    -   DataCache | CacheFileDirectoryPath: Отображает расположение жесткого диска, который соответствует значению, заданное с параметром – MoveTo SetBCCache команды. Например, если вы указали значение D:\\datacache, что значение отображается в выходных данных команды.

    -   DataCache | MaxCacheSizeAsPercentageOfDiskVolume: Отображает номер, который соответствует значению, заданное с параметром – процент SetBCCache команды. Например если вы указали значение 20, это значение отображается в выходных данных команды.

Чтобы продолжить работу в этом руководстве, см. в разделе [Prehash и предварительная загрузка содержимого на сервер размещенного кэша &#40;необязательно&#41;](7-Bc-Prehash-Preload.md).