---
title: Создание содержимого пакетов данных сервера веб-сайтов и файлов содержимого (необязательно)
description: Это руководство содержит инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша на компьютерах под управлением Windows Server 2016 и Windows 10
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-bc
ms.topic: article
ms.assetid: 31e8428f-a482-4734-be1b-213912e34825
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 8f814bbac5c74081259d8eef6deda79d914bfec7
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-content-server-data-packages-for-web-and-file-content-optional"></a>Создание содержимого пакетов данных сервера веб-сайтов и файлов содержимого (необязательно)

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Эта процедура используется для Предварительное хэширование содержимого на серверах и веб-файл и затем создать пакетов данных, чтобы импортировать на сервер размещенного кэша. 

Эта процедура является обязательным, потому что вы не должны prehash и предварительная загрузка содержимого на серверах размещенного кэша. Если не предварительно загрузить содержимое, данные автоматически добавляется в размещенного кэша, клиенты загружают через подключения по глобальной сети.

В этой процедуре приводятся инструкции по Предварительное хэширование содержимого на файловых серверах и веб-серверов. Если у вас один из этих типов серверов содержимого, выполните инструкции для этого типа содержимого сервера не нужно.

>[!IMPORTANT]
>Перед выполнением этой процедуры необходимо установить и настроить BranchCache на серверах содержимого. Кроме того, если планируется изменение секрет сервера на сервер содержимого, сделать это до того хэширования содержимого — изменение секрет сервера делает недействительным создано previously\ хэши.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы администраторов.

## <a name="to-create-content-server-data-packages"></a>Для создания пакетов данных сервера содержимого

1. На каждом сервере содержимого найдите папки и файлы, которые вы хотите Предварительное хэширование и добавить в пакет данных. Определите, или создать папку, где требуется сохранить пакет данных в этой процедуре.

2. На сервере откройте Windows PowerShell с правами администратора.

3. Выполните одно или оба из следующих действий в зависимости от типов серверов содержимого, которые у вас есть:

    > [!NOTE]
    > Значение — пути к параметр — это папка, в котором находится содержимое. Примеры значений в командах ниже необходимо заменить допустимый путь к папке на сервере содержимого, содержащий данные, которые вы хотите Предварительное хэширование и добавить в пакет.
  
    - Если содержимое, которое вы хотите Предварительное хэширование на файловом сервере, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

        ```  
        Publish-BCFileContent -Path D:\share -StageData
        ```  

    -   Если содержимое, которое вы хотите Предварительное хэширование на веб-сервере, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

        ```  
        Publish-BCWebContent –Path D:\inetpub\wwwroot -StageData
        ```  

4. Создайте пакет данных, выполнив следующую команду на каждом из серверов содержимого. Замените \(D:\\temp\) значение пример для назначения параметр – местоположением, определяемого или созданные в начале этой процедуры.

    ```  
    Export-BCDataPackage –Destination D:\temp
    ```  

5. С сервера содержимого доступа к общей папке на серверах размещенного кэша, где требуется предварительная загрузка содержимого и скопируйте пакетов данных с общими папками на серверах размещенного кэша.

Чтобы продолжить работу в этом руководстве, см. [Импорт пакетов данных на сервер размещенного кэша & #40; необязательно & #41; ](9-Bc-Import-Data.md).

