---
ms.assetid: 155abe09-6360-4913-8dd9-7392d71ea4e6
title: Настройка компьютера для диагностики
description: ''
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: mtillman
ms.date: 08/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 53af8acd7da8f9008c88ad7c6c14b00e63801847
ms.sourcegitcommit: 1f3ffff0af340868dcf3a2cfef5b8f8aea69d96d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2020
ms.locfileid: "78278559"
---
# <a name="configuring-a-computer-for-troubleshooting"></a>Настройка компьютера для диагностики

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Прежде чем использовать дополнительные методы устранения неполадок для выявления и устранения проблем Active Directory, настройте компьютеры для устранения неполадок. Кроме того, у вас должно быть общее представление об основных понятиях, процедурах и средствах устранения неполадок.

Сведения о средствах мониторинга для Windows Server см. в пошаговом руководств по [мониторингу производительности и надежности в Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123737) .

## <a name="configuration-tasks-for-troubleshooting"></a>Задачи настройки для устранения неполадок

Чтобы настроить компьютер для устранения неполадок домен Active Directory Services (AD DS), выполните следующие действия.

### <a name="install-remote-server-administration-tools-for-ad-ds"></a>Установка средства удаленного администрирования сервера для AD DS

При установке AD DS для создания контроллера домена средства администрирования, используемые для управления AD DS, устанавливаются автоматически. Если требуется удаленно управлять контроллерами домена с компьютера, который не является контроллером домена, можно установить средства удаленного администрирования сервера (RSAT) на рядовом сервере или рабочей станции, на которой работает поддерживаемая версия Windows. RSAT заменяет средства поддержки Windows с Windows Server 2003.

Дополнительные сведения об установке RSAT см. в статье [средства удаленного администрирования сервера](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-server-administration-tools).

### <a name="configure-reliability-and-performance-monitor"></a>Настройка монитора надежности и производительности

Windows Server включает монитор надежности и производительности Windows, который представляет собой оснастку консоли управления (MMC), объединяющую функциональные возможности предыдущих автономных средств, включая журналы и оповещения производительности, советник по производительности сервера, и системный монитор. Эта оснастка предоставляет графический пользовательский интерфейс (GUI) для настройки групп сборщиков данных и сеансов трассировки событий.

Монитор надежности и производительности также включает монитор надежности, оснастку MMC, которая отслеживает изменения в системе и сравнивает их с изменениями в стабильной работе системы, предоставляя графическое представление их связи.

### <a name="set-logging-levels"></a>Задать уровни ведения журнала

Если сведения, полученные в журнале службы каталогов Просмотр событий, недостаточно для устранения неполадок, увеличьте уровень ведения журнала с помощью соответствующей записи реестра в **HKEY_LOCAL_MACHINE \систем\куррентконтролсет\сервицес\нтдс\диагностикс**.

По умолчанию для уровней ведения журнала для всех записей задано значение **0**, которое обеспечивает минимальный объем информации. Максимальный уровень ведения журнала равен **5**. Увеличение уровня записи приводит к записи дополнительных событий в журнал событий службы каталогов.

Используйте следующую процедуру, чтобы изменить уровень ведения журнала для диагностической записи. Членство в группе **Администраторы домена** или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения данной процедуры.

> [!WARNING]
> Рекомендуется не изменять реестр напрямую, если есть другие возможности. Изменения в реестре не проверяются редактором реестра или ОС Windows перед их применением, в результате чего могут быть сохранены неверные значения. Это может привести к неустранимым ошибкам в системе. По возможности используйте групповая политика или другие средства Windows, такие как оснастки MMC, для выполнения задач, а не непосредственного изменения реестра. Если отредактировать реестр все же необходимо, соблюдайте крайнюю осторожность.
>

Изменение уровня ведения журнала для диагностической записи

1. Нажмите кнопку **пуск** > **выполнить** > введите **regedit** > нажмите кнопку **ОК**.
2. Перейдите к записи, для которой необходимо задать вход.
   * Пример: HKEY_LOCAL_MACHINESYSTEMCurrentControlSetServicesNTDSDiagnostics
3. Дважды щелкните запись и в поле **базовый**щелкните **десятичное**.
4. В списке **значение**введите целое число от **0** до **5**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
