---
title: Обеспечение высокой производительности серверов Active Directory
description: Обеспечение высокой производительности серверов Active Directory
ms.prod: windows-server
ms.technology: performance-tuning-guide
ms.topic: landing-page
ms.author: timwi; chrisrob; herbertm; kenbrumf;  mleary; shawnrab; v-tea
author: phstee
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 643a603e89adeb0c1f3c70b0b0cabbf6bcb54731
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80851907"
---
# <a name="performance-tuning-active-directory-servers"></a>Обеспечение высокой производительности серверов Active Directory

Обеспечение высокой производительности Active Directory нацелено на две задачи:
- оптимальная настройка Active Directory для обслуживания нагрузки наиболее эффективным способом;
- обеспечение максимальной эффективности рабочих нагрузок, отправляемых в Active Directory.

Для этого необходимо уделить должное внимание трем отдельным областям.
- Правильное планирование ресурсов, обеспечивающее достаточное количество оборудования для поддержки существующей нагрузки.
- Настройка на стороне сервера, то есть настройка контроллеров домена для максимально эффективной обработки нагрузки.
- Настройка клиентов и приложений Active Directory для оптимального использования ими возможностей Active Directory.

## <a name="start-with-capacity-planning"></a>Начните с планирования ресурсов

Правильное развертывание достаточного количества контроллеров домена в соответствующем домене, с соответствующими языковыми стандартами и избыточностью является критически важным для своевременного обслуживания запросов клиентов. Это обширная тема, которая выходит за рамки данного руководства. Читателям рекомендуется начинать оптимизацию производительности Active Directory после ознакомления с рекомендациями по [планированию ресурсов для доменных служб Active Directory](capacity-planning-for-active-directory-domain-services.md).

>[!Important]
> Правильная настройка и выбор размера Active Directory могут значительно влиять на общую производительность системы и рабочих нагрузок. Читателям настоятельно рекомендуется сначала ознакомиться с разделом [Capacity Planning for Active Directory Domain Services](capacity-planning-for-active-directory-domain-services.md) (Планирование ресурсов для доменных служб Active Directory).

## <a name="updates-and-evolving-recommendations"></a>Обновление и дополнение рекомендаций

В течение нескольких последних поколений операционных систем была значительно улучшена оптимизация производительности Active Directory и клиентов, и работа в этом направлении не прекращается. Рекомендуется развертывать самые последние версии платформы, чтобы использовать следующие преимущества:

- повышенная надежность;
- более высокая производительность;
- улучшенное ведение журнала и инструменты для устранения неполадок.

Тем не менее мы понимаем, что это требует времени, и многие среды работают в ситуации, когда невозможно на 100 % внедрить самую последнюю версию платформы. Были добавлены некоторые улучшения для предыдущих версий платформы, и мы продолжим добавлять их.

Мы рекомендуем вам следить за выпуском новостей, руководств и рекомендаций по управлению доменными службами Active Directory в блоге нашей группы [Ask the Directory Services Team](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Ask-the-Directory-Services-Team/bg-p/AskDS) (Задайте вопрос команде разработчиков служб каталогов).

## <a name="see-also"></a>См. также статью

- [Планирование ресурсов для доменных служб Active Directory](capacity-planning-for-active-directory-domain-services.md)
- [Рекомендации по оборудованию](hardware-considerations.md)
- [Рекомендации по использованию памяти](memory-usage-considerations.md)
- [Рекомендации по протоколу LDAP](ldap-considerations.md)
- [Правильное размещение контроллеров домена и рекомендации по сайту](site-definition-considerations.md)
- [Устранение проблем с производительностью доменных служб Active Directory](troubleshoot.md)  
  
