---
title: Общие сведения об использовании виртуальных сетей и виртуальных локальных сетей
description: В этом разделе вы узнаете о Hyper-V сети виртуализации виртуальных сетей и чем они отличаются от виртуальных локальных сетей (VLAN). Виртуализация сети Hyper-V Создайте виртуальные сети наложения, также называемое сетями виртуальных.
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-sdn
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 84ac2458-3fcf-4c4f-acfe-6105443dd83f
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 08/26/2018
ms.openlocfilehash: d126e97a91e4c61ecff00cc2b5a527618b2d4d0f
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59875535"
---
# <a name="understand-the-usage-of-virtual-networks-and-vlans"></a>Общие сведения об использовании виртуальных сетей и виртуальных локальных сетей

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

В этом разделе вы узнаете о Hyper-V сети виртуализации виртуальных сетей и чем они отличаются от виртуальных локальных сетей (VLAN). Виртуализация сети Hyper-V Создайте виртуальные сети наложения, также называемое сетями виртуальных.



  
Программно определяемой сети (SDN) в Windows Server 2016 основан на программирование политики наложения виртуальных сетей в рамках виртуального коммутатора Hyper-V. Можно создать виртуальные сети наложения, также называется виртуальных сетей, виртуализация сети Hyper-V. 
  
При развертывании виртуализации сети Hyper-V, наложения сети создаются путем инкапсуляции кадре Ethernet уровня 2 исходной клиента виртуальной машины наложения - туннеля или - заголовка (например, VXLAN или NVGRE) и 3-го уровня IP и Ethernet уровня 2 заголовки из лежащие (или физических серверов) сети. Виртуальные сети наложения идентифицируются по 24-разрядный виртуальной сети идентификатор (VNI) для обеспечения изоляции трафика клиента и разрешить перекрывающиеся IP-адресами. VNI представляет собой виртуальную подсеть, ID (VSID), идентификатор логического коммутатора и идентификатор туннеля.  
  
Кроме того каждому клиенту назначается домена маршрутизации (аналогично виртуальной маршрутизации и пересылки - адрес VRF), чтобы несколько префиксов виртуальной подсети (каждый из которых представлен VNI) могут направляться непосредственно друг с другом. Между клиентами (или между доменами маршрутизации) маршрутизация не поддерживается без прохождения через шлюз.   
  
Логическую сеть с именем логической сети поставщика соответствует физической сети, на котором туннелируется инкапсулированный трафика каждого клиента. Эта логическая сеть поставщика состоит из одной или несколькими подсетями, каждый из которых представлен префикса IP-адрес, возможно, виртуальной локальной сети 802.1Q тега.  
  
Можно создать дополнительные логические сети и подсети для целей инфраструктуры для переноса трафика управления, трафика хранилища, динамической миграции и т. д.  
  
Microsoft SDN не поддерживает изоляцию сети клиентов с помощью виртуальных локальных сетей. Изоляция клиентов осуществляется исключительно для того, с помощью виртуализации сети Hyper-V наложения виртуальных сетей и инкапсуляции. 


