---
title: Планирование миграции VPN Always On удаленного доступа
description: Переход с DirectAccess на Always On VPN требует адекватного планирования для определения этапов миграции, что помогает выявить проблемы, прежде чем они повлияют на всю организацию.
manager: dougkim
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: eeca4cf7-90f0-485d-843c-76c5885c54b0
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 05/29/2018
ms.openlocfilehash: 80a7a8b3ee13a9d9cc99b81ab917f6443147565f
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80314943"
---
# <a name="plan-the-directaccess-to-always-on-vpn-migration"></a>Планирование переноса DirectAccess в постоянно подключенный VPN-профиль

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows 10

&#171;[ **Назад:** обзор DirectAccess для Always on миграции VPN](da-always-on-migration-overview.md)<br>
&#187;[ **Далее:** миграция на Always on VPN и списание DirectAccess](da-always-on-migration-deploy.md)


Переход с DirectAccess на Always On VPN требует адекватного планирования для определения этапов миграции, что помогает выявить проблемы, прежде чем они повлияют на всю организацию. Основная цель миграции заключается в том, чтобы пользователи поддерживали удаленное подключение к офису в течение всего процесса. Если задачи выполняются не по порядку, может возникнуть состояние гонки, при этом удаленные пользователи не смогут получить доступ к ресурсам компании. Поэтому корпорация Майкрософт рекомендует выполнять запланированную параллельную миграцию из DirectAccess в Always On VPN. Дополнительные сведения см. в разделе [Always on развертывание VPN-миграции](da-always-on-migration-deploy.md) .

В разделе описаны преимущества разделения пользователей на миграцию, рекомендации по стандартной конфигурации и Always On усовершенствований функций VPN. Этап планирования миграции включает в себя:

1.  [!INCLUDE [build-migration-rings-shortdesc-include](../includes/build-migration-rings-shortdesc-include.md)]

2.  [!INCLUDE [review-feature-mapping-shortdesc-include](../includes/review-feature-mapping-shortdesc-include.md)] 

3.  [!INCLUDE [review-the-enhancements-shortdesc-include](../includes/review-the-enhancements-shortdesc-include.md)] 

4.  [!INCLUDE [review-the-technology-overview-shortdesc-include](../includes/review-the-technology-overview-shortdesc-include.md)]

## <a name="build-migration-rings"></a>Создание колец миграции
Кольца миграции используются для разделения Always On миграции VPN-клиента на несколько фаз. К моменту перехода на последний этап процесс должен быть хорошо протестированным и соответствующим.

В этом разделе приводятся один из способов отделения пользователей от этапов миграции и управления этими этапами. Независимо от выбранного метода разделения этапа пользователя, рекомендуется поддерживать единую группу "пользователи VPN" для упрощения управления после завершения миграции.

>[!NOTE] 
>_Этап_ слова не предназначен для указания того, что это длительный процесс. Если вы просматриваете каждую фазу в течение нескольких дней или несколько месяцев, корпорация Майкрософт рекомендует воспользоваться преимуществами параллельной миграции и использовать поэтапный подход.

### <a name="benefits-of-dividing-the-migration-effort-into-multiple-phases"></a>Преимущества разделения усилий на миграцию на несколько этапов

-   **Защита от массового отключения.** Разделив миграцию на этапы, количество людей, на которых может влиять создаваемая при миграции ошибка, намного меньше.

-   **Улучшение процесса или обмен данными с отзывами.** В идеале пользователи даже не заметят, что произошел перенос. Тем не менее, если их опыт был меньше оптимального, отзывы от этих целей позволяют улучшить планирование и избежать проблем в будущем.

### <a name="tips-for-building-your-migration-ring"></a>Советы по созданию круга миграции

-   **Выявление удаленных пользователей.** Начните с отделения пользователей на два сегмента: те, кто часто поступают в офис, и те, кто их не имеет. Процесс миграции одинаков для обеих групп, но, скорее всего, потребуется больше времени на получение обновлений удаленными клиентами, чем для тех, кто чаще подключается к сети. Каждый этап миграции в идеале должен включать членов из каждого контейнера.

-  **Определение приоритетов пользователей.** Лидерство и другие пользователи с высоким уровнем влияния обычно относятся к последним перенесенным пользователям. Однако при назначении приоритетов пользователям следует учитывать влияние на производительность бизнеса в случае сбоя миграции клиентского компьютера. Например, если вы установили оценку от 1 до 3, и 1 означает, что сотрудник не сможет работать и 3 означает отсутствие непосредственных перерывов в работе, Бизнес-аналитик, использующий только внутренние бизнес-приложения, будет удалена как 1, а продавец — с помощью облака. приложение будет иметь значение 3.

-   **Перенос каждого отдела или подразделения на несколько этапов.** Корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует не выполнять миграцию всего отдела одновременно. Если возникает вопрос, не нужно, чтобы она мешает удаленной работе для всего отдела. Вместо этого перенесите каждый отдел или подразделение по крайней мере на два этапа.

-   **Постепенно увеличивайте число пользователей.** Наиболее типичные сценарии миграции начинаются с членов ИТ-организации, а затем переходят на бизнес пользователей, за которыми следуют лидерство и другие пользователи с высоким уровнем влияния. Каждый этап миграции обычно требует более подробного продвижения пользователей. Например, первый этап может включать десять пользователей, а последняя группа может включать 5 000 пользователей. Чтобы упростить развертывание, создайте одну группу безопасности VPN-пользователей и добавьте в нее пользователей по мере поступления их этапов. Таким образом вы приступили к работе с одной группой VPN-пользователей, к которой можно добавить участников в будущем.

[!INCLUDE [always-on-vpn-standard-config-considerations-include](../includes/always-on-vpn-standard-config-considerations-include.md)]


## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия

|Если вы хотите...  |Затем см...  |
|---------|---------|
|Начать миграцию на Always On VPN     |[Переход на Always on VPN и списание DirectAccess](da-always-on-migration-deploy.md). Миграция с DirectAccess на Always On VPN требует определенного процесса миграции клиентов, что помогает свести к минимуму состояние гонки, возникающее из-за неупорядоченного выполнения этапов миграции.         |
|Сведения о функциях Always On VPN и DirectAccess    |[Сравнение функций Always on VPN и DirectAccess](../vpn/vpn-map-da.md). В предыдущих версиях архитектуры VPN Windows ограничения платформы затрудняют предоставление критически важных функций, необходимых для замены DirectAccess (например, автоматических подключений, инициированных до входа пользователей в систему). В Always On VPN, однако, были устранены большинство этих ограничений или расширены функции VPN, помимо возможностей DirectAccess.         |



---