---
title: Установка Windows Server Essentials в mode1 миграции
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fd7196ac-cfa6-46a5-ba77-6962b47a825e
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 74c40cc0f06d73a922a3d7fb819f7e71b47ac088
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66432963"
---
# <a name="install-windows-server-essentials-in-migration-mode1"></a>Установка Windows Server Essentials в mode1 миграции

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Может иметь только один сервер в сети, на котором работает Windows Server Essentials, и этот сервер должен быть контроллером домена для сети.  
  
 При установке Windows Server Essentials в режиме миграции мастер установки выполняет следующие задачи:  
  
1.  Устанавливает и настраивает серверное программное обеспечение Windows Server Essentials на конечном сервере.  
  
2.  Обновляет схему домена до самой последней версии.  
  
3.  Присоединяет конечный сервер к существующему домену. Исходный и конечный сервер могут быть присоединены к одному домену до завершения процесса миграции. После завершения миграции необходимо удалить исходный сервер из сети в течение 21 дня.  
  
    > [!WARNING]
    >  Каждый день в течение 21-дневного льготного периода в журнал событий добавляется сообщение об ошибке, пока вы не удалите исходный сервер из сети. Это сообщение содержит следующий текст: "Проверка роли FSMO обнаружила в данной среде условие, несовместимое с политикой лицензирования. Сервер управления должен выполнять роли Active Directory первичного контроллера домена и хозяина именования доменов. Перенесите роли Active Directory на сервер управления. Работа этого сервера будет автоматически завершена, если проблема не будет устранена в течение 31 дня с момента первого обнаружения этого условия". По истечении 21-дневного льготного периода работа исходного сервера завершается.  
  
4.  Переносит роли хозяев операций (также известные, как гибкие операции с единым хозяином или FSMO) с исходного сервера на конечный. Роли хозяина операций — это специализированные задачи контроллера домена, которые используются, когда стандартные методы обновлений и передачи данных неэффективны. Когда конечный сервер становится контроллером домена, он должен выполнять роли хозяина операций.  
  
5.  Настраивает конечный сервер в качестве сервера глобального каталога. Сервер глобального каталога — это контроллер домена, который управляет репозиторием распределенных данных. В нем содержится частичная репрезентация с возможностью поиска каждого объекта в каждом домене леса Active Directory.  
  
6.  Настраивает конечный сервер в качестве сервера лицензирования использования.  
  
##  <a name="BKMK_Install"></a> Установка Windows Server Essentials на конечном сервере  
 Чтобы установить и настроить Windows Server Essentials на конечном сервере в режиме миграции, выполните следующую процедуру.  
  
#### <a name="to-install-windows-server-essentials-on-the-destination-server"></a>Чтобы установить Windows Server Essentials на конечном сервере  
  
1. Включите конечный сервер и вставьте диск Windows Server Essentials DVD1 в DVD-дисковод. Если отображается сообщение с запросом на загрузку с компакт-диска или DVD-диска, нажмите любую клавишу для выполнения этой операции.  
  
   > [!NOTE]
   >  Если конечный сервер поддерживает загрузку с ФЛЭШ-накопитель USB, можно использовать **Windows 7 USB/DVD Download Tool** создать загрузочный флэш-накопитель из файла ISO-ОБРАЗА Windows Server Essentials. Применение накопителя USB позволяет существенно ускорить процесс установки, поскольку скорость чтения данных у флэш-памяти гораздо выше, чем у DVD-дисков. После создания загрузочного накопителя USB можно добавить на него файл ответов. Вы можете [загрузить средство Windows 7 USB/DVD Download Tool](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=248282) бесплатно на веб-сайте Microsoft Store.  
  
   > [!NOTE]
   >  Если конечный сервер не загружается с DVD-диска, перезагрузите компьютер и проверьте настройку BIOS, чтобы убедиться, что **DVD-ROM** стоит первым в последовательности загрузки. Дополнительные сведения о способах изменения последовательности загрузки BIOS см. в документации изготовителя оборудования.  
  
2. Щелкните элемент **Новая установка**.  
  
3. Если у вас есть внутренний жесткий диск, который не отображается в списке, нажмите кнопку **Загрузить драйверы** и установите необходимые драйверы перед продолжением.  
  
4. Установите флажок, подтверждающий удаление всех файлов и папок на основном жестком диске, и нажмите кнопку **Установить**.  
  
5. На странице **Выбор режима установки сервера** щелкните элемент **Миграция сервера** и введите необходимые сведения о миграции.  
  
6. После отображения сообщения **Миграция сервера выполнена успешно** нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
   После завершения установки выполняется автоматический вход в систему с использованием учетной записи и пароля администратора, указанные в файле ответов для миграции.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы разблокировать рабочий стол во время установки Windows Server Essentials, используйте учетную запись встроенной учетной записи администратора и оставьте пароль пустым.  
  
##  <a name="BKMK_VerifyTheHealthOfDC"></a> Убедитесь в работоспособности контроллера домена  
 Перед выполнением миграции, следует убедиться, что контроллер домена и сети Windows Server Essentials находятся в работоспособном состоянии.  
  
 В следующей таблице перечислены средства, которые помогут выявить проблемы с конечным сервером, сетью и доменом:  
  
|Инструмент|Описание|  
|----------|-----------------|  
|Netdiag|Помогает изолировать проблемы с сетью и подключением. Для получения дополнительных сведений и загрузки см. раздел [Netdiag](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217388).|  
|Dcdiag.exe|Анализирует состояние контроллеров домена в лесу или на предприятии и сообщает о проблемах, помогая в устранении неполадок. Для получения дополнительных сведений и загрузки см. раздел [Dcdiag](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217389).|  
|Repadmin.exe|Содействует в диагностике проблем с репликацией между контроллерами домена. Для запуска этого средства необходимо задавать параметры командной строки. Для получения дополнительных сведений и загрузки см. раздел [Repadmin](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217387).|  
  
 Перед продолжением миграции следует устранить все проблемы, обнаруженные этими средствами.  
  
> [!NOTE]
>  Если вы планируете миграцию электронной почты на другой локальный сервер Exchange, см. в разделе [интеграции локального сервера Exchange с Windows Server Essentials](../manage/Integrate-an-On-Premises-Exchange-Server-with-Windows-Server-Essentials.md) сведения о настройке вашего локального сервера Exchange.
