---
title: Перенос параметров и данных на целевой сервер для миграции на Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 2b882e87-347a-4010-b7fd-9599d61198dd
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 9e9cccef72d8201ad29b96e5c8a7c247e2f1a480
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852437"
---
# <a name="move-settings-and-data-to-the-destination-server-for-windows-server-essentials-migration"></a>Перенос параметров и данных на целевой сервер для миграции на Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Перенесите параметры и данные на целевой сервер следующим образом:

1. [Копирование данных на целевой сервер](#copy-data-to-the-destination-server)

2. [Настройка сети](#configure-the-network) 

3. [Сопоставьте разрешенные компьютеры учетным записям пользователей](#map-permitted-computers-to-user-accounts)
 
## <a name="copy-data-to-the-destination-server"></a>Копирование данных на целевой сервер
 Перед копированием данных с исходного сервера на целевой сервер выполните следующие действия. 
 
- Просмотрите список общих папок на исходном сервере, включая разрешения для каждой папки. Создайте или настройте папки на целевом сервере в соответствии со структурой папок, которую вы перемещаете с исходного сервера. 
 
- Проверьте размер каждой папки и убедитесь, что целевой сервер имеет достаточно свободного места. 
 
- Сделайте общие папки на исходном сервере доступными только для чтения для всех пользователей, чтобы при копировании файлов на целевой сервер операции записи не выполнялись и не занимали место на диске. 
 
#### <a name="to-copy-data-from-the-source-server-to-the-destination-server"></a>Копирование данных с исходного сервера на целевой сервер 
 
1. Войдите на целевой сервер с правами администратора домена, а затем откройте окно командной строки. 
 
2. В командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД: 
 
 `robocopy \\<SourceServerName> \<SharedSourceFolderName> \\<DestinationServerName> \<SharedDestinationFolderName> /E /B /COPY:DATSOU /LOG:C:\Copyresults.txt` 
 
 Где
 - \<SourceServerName\> — имя исходного сервера.
 - \<Шаредсаурцефолдернаме\> — имя общей папки на исходном сервере.
 - \<Дестинатионсервернаме\> — имя целевого сервера,
 - \<Шареддестинатионфолдернаме\> — это общая папка на целевом сервере, куда будут копироваться данные. 
 
3. Повторите предыдущую операцию для каждой общей папки, которую вы перемещаете с исходного сервера. 
 
## <a name="configure-the-network"></a>Настройка сети
 После переноса роли DHCP на маршрутизатор настройте параметры сети на целевом сервере. 
 
#### <a name="to-configure-the-network"></a>Для настройки сети 
 
1. На целевом сервере откройте панель мониторинга. 
 
2. На панели мониторинга на **начальной** странице щелкните **Настройка**, затем **Настройка повсеместного доступа** и установите флажок **Щелкните, чтобы настроить повсеместный доступ**. 
 
3. Выполните инструкции в мастере для настройки маршрутизатора и доменных имен. 
 
 Если ваш маршрутизатор не поддерживает инфраструктуру UPnP, или если инфраструктура UPnP отключена, то рядом с именем маршрутизатора может появиться желтый значок предупреждения. Убедитесь, что открыты следующие порты, и что они будут направляться на IP-адрес целевого сервера. 
 
- Порт 80: веб-трафик HTTP 
 
- Порт 443: веб-трафик HTTPS 
 
## <a name="map-permitted-computers-to-user-accounts"></a>Сопоставление разрешенных компьютеров с учетными записями пользователей
 Каждая учетная запись пользователя, которая переносится с исходного сервера, должна быть сопоставлена с одним или несколькими компьютерами. 
 
#### <a name="to-map-user-accounts-to-computers"></a>Сопоставление учетных записей и компьютеров
 
1. Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials. 
 
2. На панели навигации щелкните **Пользователи**. 
 
3. В списке учетных записей пользователей щелкните правой кнопкой мыши учетную запись пользователя и нажмите кнопку **Просмотреть свойства учетной записи**. 
 
4. Перейдите на вкладку **Повсеместный доступ**, а затем установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к веб-приложениям служб**. 
 
5. Выберите **Общие папки**, затем **Компьютеры**, затем **Ссылки главной страницы** и нажмите кнопку **Применить**. 
 
6. Перейдите на вкладку **Доступ к компьютеру**, а затем щелкните имя компьютера, доступ к которому вы хотите разрешить. 
 
7. Повторите шаги 3, 4, 5 и 6 для каждой учетной записи пользователя. 
 
> [!NOTE]
> Конфигурацию клиентского компьютера изменять не нужно. Она настраивается автоматически. 
>
> По окончании процесса миграции, если при создании первой новой учетной записи пользователя на целевом сервере появится проблема, удалите добавленную учетную запись пользователя, а затем создайте ее снова.
