---
title: Перенос параметров и данных Windows SBS 2011 Standard на целевой сервер для миграции Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 16b24026-2fe3-4bd0-b82f-900e1564be99
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: ddeeb5115b699ce5017462553394c026a6578490
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852457"
---
# <a name="move-windows-sbs-2011-standard-settings-and-data-to-the-destination-server-for-windows-server-essentials-migration"></a>Перенос параметров и данных Windows SBS 2011 Standard на целевой сервер для миграции Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Перенесите параметры и данные на целевой сервер следующим образом: 
 
1. [Копирование данных на целевой сервер](#copy-data-to-the-destination-server)

2. [Импорт Active Directory учетных записей пользователей на панель мониторинга Windows Server Essentials (необязательно)](#import-active-directory-user-accounts-to-the-windows-server-essentials-dashboard)

3. [Перемещение роли DHCP-сервера с исходного сервера на маршрутизатор](#move-the-dhcp-server-role-from-the-source-server-to-the-router)

4. [Настройка сети](#configure-the-network)

5. [Удаление устаревших Active Directory групповая политика объектов (необязательно)](#remove-legacy-active-directory-group-policy-objects)

6. [Сопоставьте разрешенные компьютеры учетным записям пользователей](#map-permitted-computers-to-user-accounts)

## <a name="copy-data-to-the-destination-server"></a>Копирование данных на целевой сервер
 Перед копированием данных с исходного сервера на целевой сервер выполните следующие действия. 

- Просмотрите список общих папок на исходном сервере, включая разрешения для каждой папки. Создайте или настройте папки на целевом сервере в соответствии со структурой папок, которую вы перемещаете с исходного сервера. 

- Проверьте размер каждой папки и убедитесь, что целевой сервер имеет достаточно свободного места. 

- Сделайте общие папки на исходном сервере доступными только для чтения для всех пользователей, чтобы при копировании файлов на целевой сервер операции записи не выполнялись и не занимали место на диске. 

#### <a name="to-copy-data-from-the-source-server-to-the-destination-server"></a>Копирование данных с исходного сервера на целевой сервер 

1. Войдите на целевой сервер с правами администратора домена, а затем откройте окно командной строки. 

2. В командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД: 

    `robocopy \\<SourceServerName> \<SharedSourceFolderName> \\<DestinationServerName> \<SharedDestinationFolderName> /E /B /COPY:DATSOU /LOG:C:\Copyresults.txt`
 
 Где
 - \<SourceServerName\> — имя исходного сервера.
 - \<Шаредсаурцефолдернаме\> — имя общей папки на исходном сервере.
 - \<Дестинатионсервернаме\> — имя целевого сервера,
 - \<Шареддестинатионфолдернаме\> — это общая папка на целевом сервере, куда будут копироваться данные. 

3. Повторите предыдущую операцию для каждой общей папки, которую вы перемещаете с исходного сервера. 

## <a name="import-active-directory-user-accounts-to-the-windows-server-essentials-dashboard"></a>Импорт Active Directory учетных записей пользователей на панель мониторинга Windows Server Essentials
 По умолчанию все учетные записи пользователей, созданные на исходном сервере, автоматически переносятся на панель мониторинга в Windows Server Essentials. Однако процесс автоматического переноса учетной записи пользователя Active Directory завершится сбоем, если некоторые свойства не будут соответствовать требованиям миграции. Для импорта пользователей Active Directory можно использовать следующий командлет Windows PowerShell. 
 
#### <a name="to-import-an-active-directory-user-account-to-the-windows-server-essentials-dashboard"></a>Импорт учетной записи Active Directory пользователя на панель мониторинга Windows Server Essentials
 
1. Войдите на целевой сервер как администратор домена. 
 
2. Откройте Windows PowerShell от имени администратора. 
 
3. Запустите следующий командлет, где `[AD username]` — имя учетной записи пользователя Active Directory, которую требуется импортировать: 
 
 `Import-WssUser SamAccountName [AD username]` 
 
## <a name="move-the-dhcp-server-role-from-the-source-server-to-the-router"></a>Перемещение роли DHCP-сервера с исходного сервера на маршрутизатор
 Если на исходном сервер выполняется роль DHCP, для перемещения ее на маршрутизатор выполните следующие действия. 
 
#### <a name="to-move-the-dhcp-role-from-the-source-server-to-the-router"></a>Перемещение роли DHCP с исходного сервера на маршрутизатор 
 
1. Отключите службу DHCP на исходном сервере следующим образом: 

    1. На исходном сервере нажмите кнопку **Пуск**, щелкните **Администрирование**, а затем **Службы**.

    2. В списке текущих выполняемых служб щелкните правой кнопкой мыши **DHCP-сервер**, а затем нажмите кнопку **Свойства**.

    3. Для **типа запуска** выберите **Отключено**.

    4. Остановите службу.

2. Включите роль DHCP на своем маршрутизаторе.

    1. Следуйте инструкциям в документации на маршрутизатор, чтобы включить роль DHCP на маршрутизаторе.

    2. Чтобы IP-адреса, выданные исходным сервером, остались без изменения, следуйте инструкциям в документации на маршрутизатор. Диапазон DHCP на маршрутизаторе должен быть идентичен диапазону DHCP на исходном сервере.

 > [!IMPORTANT]
 > Если статический IP-адрес или резервирования DHCP на маршрутизаторе для целевого сервера не заданы, и диапазон DHCP отличается от диапазона исходного сервера, то маршрутизатор может выдать новый IP-адрес для целевого сервера. В этом случае сбросьте правила перенаправления портов в маршрутизаторе для пересылки на новый IP-адрес целевого сервера. 
 
## <a name="configure-the-network"></a>Настройка сети
 После переноса роли DHCP на маршрутизатор настройте параметры сети на целевом сервере. 
 
#### <a name="to-configure-the-network"></a>Для настройки сети 
 
1. На целевом сервере откройте панель мониторинга. 
 
2. На странице **Домашняя** щелкните элемент **Настройка**, затем элемент **Настроить повсеместный доступ** и выберите параметр **Щелкните, чтобы настроить повсеместный доступ**. 
 
3. Выполните инструкции в мастере для настройки маршрутизатора и доменных имен. 
 
 Если ваш маршрутизатор не поддерживает инфраструктуру UPnP, или если инфраструктура UPnP отключена, то рядом с именем маршрутизатора может появиться желтый значок предупреждения. Убедитесь, что открыты следующие порты, и что они будут направляться на IP-адрес целевого сервера. 
 
- Порт 80: веб-трафик HTTP 
 
- Порт 443: веб-трафик HTTPS 
 
> [!NOTE]
> Если на втором сервере вы настроили локальный сервер Exchange Server, необходимо убедиться, что порт 25 (SMTP) также открыт и перенаправляется на IP-адрес локального сервера Exchange Server. 
 
## <a name="remove-legacy-active-directory-group-policy-objects"></a>Удаление устаревших Active Directory объектов групповая политика
 Групповая политика объекты (GPO) обновляются для Windows Server Essentials. Они являются подмножеством объектов групповой политики Windows Small Business Server 2011. В Windows Server Essentials для предотвращения конфликтов с объектами групповой политики Windows Server Essentials и фильтрами WMI необходимо вручную удалить ряд объектов групповой политики и инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) для Windows Small Business Server 2011. 
 
> [!NOTE]
> При изменении исходных объектов групповой политики Windows Small Business Server 2011 необходимо сохранить их копии в другом месте и затем удалить сами объекты из Windows Small Business Server 2011. 
 
#### <a name="to-remove-old-group-policy-objects-from-windows-small-business-server-2011"></a>Порядок удаления старых объектов групповой политики из Windows Small Business Server 2011 
 
1. Войдите на исходный сервер как администратор. 
 
2. Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Управление сервером**. 
 
3. В области навигации выберите пункт **Расширенное управление**, щелкните **Групповая политика управление**, а затем выберите **лес:** _< йоурдомаиннаме\>_ . 
 
4. Щелкните **домены**, *< йоурдомаиннаме\>* , а затем выберите **Групповая политика объекты**. 
 
5. Щелкните правой кнопкой мыши **Small Business Server - политика аудита**, нажмите **Удалить**, а затем **ОК**. 
 
6. Повторите шаг 5, чтобы удалить следующие объекты групповой политики, которые применяются к сети: 
 
 - Клиент Windows SBS, Windows 7 и политика Windows Vista 
 
 - Политика Windows XP клиента Windows SBS 
 
 - Политика CSE Windows SBS 
 
 - Политика пользователей Windows SBS 
 
 - Обновление политики компьютера клиента служб 
 
 - Обновление политики общих параметров службы 
 
 - Обновление политики компьютера сервера служб 
 
7. Убедитесь, что все объекты групповой политики удалены. 
 
#### <a name="to-remove-wmi-filters-from-the-source-server"></a>Порядок удаления фильтров инструментария WMI с исходного сервера 
 
1. Войдите на исходный сервер как администратор. 
 
2. Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Управление сервером**. 
 
3. В области навигации щелкните **компоненты**, выберите **Групповая политика управление**, а затем выберите **лес:** _< йоурнетворкдомаиннаме\>_ 
 
4. Щелкните **домены**, *< йоурнетворкдомаиннаме\>* , а затем щелкните **фильтры WMI**. 
 
5. Щелкните правой кнопкой мыши **Windows SBS Client** (Клиент Windows SBS), выберите пункт **Удалить**, а затем нажмите кнопку **Да**. 
 
6. Щелкните правой кнопкой мыши **клиент Windows SBS Windows 7 и Windows Vista**, выберите пункт **Удалить**, а затем нажмите кнопку **Да**. 
 
7. Щелкните правой кнопкой мыши **клиент Windows SBS Windows XP**, выберите пункт **Удалить**, а затем нажмите кнопку **Да**. 
 
8. Убедитесь, что эти фильтры WMI удалены. 
 
## <a name="map-permitted-computers-to-user-accounts"></a>Сопоставление разрешенных компьютеров с учетными записями пользователей
 Если пользователь использует удаленный веб-доступ в Windows Small Business Server 2011, отображаются все компьютеры в сети. Среди них также могут быть компьютеры, разрешения на доступ к которым у пользователя нет. В Windows Server Essentials пользователь должен быть явно назначен компьютеру для отображения в удаленном Веб-доступ. Каждая учетная запись пользователя, которая переносятся из Windows Small Business Server 2011, должна быть сопоставлена с одним или несколькими компьютерами. 
 
#### <a name="to-map-user-accounts-to-computers"></a>Сопоставление учетных записей и компьютеров 
 
1. Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials. 
 
2. На панели навигации щелкните **Пользователи**. 
 
3. В списке учетных записей пользователей щелкните правой кнопкой мыши учетную запись пользователя и нажмите кнопку **Просмотреть свойства учетной записи**. 
 
4. Перейдите на вкладку **Повсеместный доступ**, а затем установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к веб-приложениям служб**. 
 
5. Выберите **Общие папки**, затем **Компьютеры**, затем **Ссылки главной страницы** и нажмите кнопку **Применить**. 
 
6. Перейдите на вкладку **Доступ к компьютеру**, а затем щелкните имя компьютера, доступ к которому вы хотите разрешить. 
 
7. Повторите шаги 3, 4, 5 и 6 для каждой учетной записи пользователя. 
 
> [!NOTE]
> Конфигурацию клиентского компьютера изменять не нужно. Она настраивается автоматически. 
>
> По окончании процесса миграции, если при создании первой новой учетной записи пользователя на целевом сервере появится проблема, удалите добавленную учетную запись пользователя, а затем создайте ее снова.
