---
title: Перенос параметров и данных Windows SBS 2003 на целевой сервер для миграции Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 67087ccb-d820-4642-8ca2-7d2d38714014
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: ba6fbf0237a16451403a7d4618b935c7c01f7064
ms.sourcegitcommit: e2b565ce85a97c0c51f6dfe7041f875a265b35dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69584782"
---
# <a name="move-windows-sbs-2003-settings-and-data-to-the-destination-server-for-windows-server-essentials-migration"></a>Перенос параметров и данных Windows SBS 2003 на целевой сервер для миграции Windows Server Essentials

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Перенесите параметры и данные на целевой сервер следующим образом:

1. [Копирование данных на целевой сервер](#copy-data-to-the-destination-server)

2. [Импорт Active Directory учетных записей пользователей на панель мониторинга Windows Server Essentials (необязательно)](#import-active-directory-user-accounts-to-the-windows-server-essentials-dashboard)

3. [Удалить старые сценарии входа в систему (необязательно)](#remove-old-logon-scripts)

4. [Удаление устаревших Active Directory групповая политика объектов (необязательно)](#remove-legacy-active-directory-group-policy-objects) 

5. [Настройка сети](#configure-the-network) 

6. [Сопоставьте разрешенные компьютеры учетным записям пользователей](#map-permitted-computers-to-user-accounts)

## <a name="copy-data-to-the-destination-server"></a>Копирование данных на целевой сервер
Перед копированием данных с исходного сервера на целевой сервер выполните следующие действия. 

- Просмотрите список общих папок на исходном сервере, включая разрешения для каждой папки. Создайте или настройте папки на целевом сервере в соответствии со структурой папок, которую вы перемещаете с исходного сервера. 

- Проверьте размер каждой папки и убедитесь, что целевой сервер имеет достаточно свободного места. 

- Сделайте общие папки на исходном сервере доступными только для чтения для всех пользователей, чтобы при копировании файлов на целевой сервер операции записи не выполнялись и не занимали место на диске. 

#### <a name="to-copy-data-from-the-source-server-to-the-destination-server"></a>Копирование данных с исходного сервера на целевой сервер 

1. Войдите на целевой сервер как администратор домена. 

2. Щелкните **Пуск**, в текстовом поле введите **cmd** и нажмите клавишу ВВОД. 

3. В командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД: 

    `robocopy \\<SourceServerName> \<SharedSourceFolderName> \\<DestinationServerName> \<SharedDestinationFolderName> /E /B /COPY:DATSOU /LOG:C:\Copyresults.txt` 

Где
 - \<SourceServerName\> — имя исходного сервера.
 - \<Шаредсаурцефолдернаме\> — имя общей папки на исходном сервере.
 - \<Дестинатионсервернаме\> — имя целевого сервера,
 - \<Шареддестинатионфолдернаме\> — это общая папка на целевом сервере, куда будут копироваться данные. 

4. Повторите предыдущую операцию для каждой общей папки, которую вы перемещаете с исходного сервера.

## <a name="import-active-directory-user-accounts-to-the-windows-server-essentials-dashboard"></a>Импорт Active Directory учетных записей пользователей на панель мониторинга Windows Server Essentials
 По умолчанию все учетные записи пользователей, созданные на исходном сервере, автоматически переносятся на панель мониторинга в Windows Server Essentials. Однако процесс автоматического переноса учетной записи пользователя Active Directory завершится сбоем, если некоторые свойства не будут соответствовать требованиям миграции. Для импорта пользователей Active Directory можно использовать следующий командлет Windows PowerShell.

#### <a name="to-import-an-active-directory-user-account-to-the-windows-server-essentials-dashboard"></a>Импорт учетной записи Active Directory пользователя на панель мониторинга Windows Server Essentials

1. Войдите на целевой сервер как администратор домена.

2. Откройте Windows PowerShell от имени администратора.

3. Запустите следующий командлет, где `[AD username]` — имя учетной записи пользователя Active Directory, которую требуется импортировать:

    `Import-WssUser SamAccountName [AD username]`

## <a name="remove-old-logon-scripts"></a>Удаление старых сценариев входа
Для таких задач, как установка программного обеспечения и настройка рабочих столов, в Windows SBS 2003 используются сценарии входа в систему. Windows Server Essentials заменяет сценарии входа Windows SBS 2003 на сочетание сценариев входа в систему и групповая политика объектов.

> [!NOTE]
> Если вы изменили сценарии входа в систему Windows SBS 2003, их необходимо переименовать для сохранения настроек.
>
> Сценарии входа в систему Windows SBS 2003 применяются только к тем учетным записям пользователей, которые были добавлены с помощью **мастера добавления новых пользователей**.

#### <a name="to-remove-the-windows-sbs-2003-logon-scripts"></a>Удаление сценариев входа в систему Windows SBS 2003 

1. Щелкните **Пуск**, наведите курсор на **Администрирование**и нажмите **Active Directory - пользователи и компьютеры**.

2. В области **Active Directory - пользователи и компьютеры**разверните свою сеть и щелкните **Пользователи**.

3. Щелкните правой кнопкой мыши имя пользователя, нажмите **Свойства**, а затем перейдите на вкладку **Профиль** .

4. Удалите содержимое в текстовом поле **Сценарий входа** и нажмите **ОК**.

5. Повторите шаги 3 и 4 для каждого пользователя.

## <a name="remove-legacy-active-directory-group-policy-objects"></a>Удаление устаревших Active Directory объектов групповая политика
Групповая политика объекты (GPO) обновляются для Windows Server Essentials. Они являются подмножеством объектов групповой политики для Windows SBS 2003. В Windows Server Essentials для предотвращения конфликтов с объектами групповой политики Windows Server Essentials и фильтрами WMI необходимо вручную удалить ряд фильтров объектов групповой политики и инструментарий управления Windows (WMI) (WMI) Windows SBS 2003. 

> [!NOTE]
> Если вы изменили исходные объекты групповой политики для Windows SBS 2003, необходимо сохранить их копии в другом месте, а затем удалить их из Windows SBS 2003.

#### <a name="to-remove-old-group-policy-objects-from-windows-sbs-2003"></a>Удаление старых объектов групповой политики из Windows SBS 2003 

1. Войдите на исходный сервер как администратор. 

2. Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Управление сервером**. 

3. В области навигации выберите пункт **Расширенное управление**, щелкните **Групповая политика управление**, а затем выберите **лес:** _< йоурдомаиннаме\>_ . 

4. Щелкните **Domains**(домены), щелкните *<\>йоурдомаиннаме*, а затем — **Групповая политика объекты**. 

5. Щелкните правой кнопкой мыши **Small Business Server - политика аудита**, нажмите **Удалить**, а затем **ОК**. 

6. Повторите шаг 5, чтобы удалить следующие объекты групповой политики, которые применяются к сети: 

 - Клиентский компьютер Small Business Server 

 - Политика паролей домена Small Business Server 

Мы рекомендуем настроить политику паролей в Windows Server Essentials для принудительного применения надежных паролей. Для настройки политики паролей используйте панель мониторинга, которая записывает конфигурацию в политику домена по умолчанию. Конфигурация политики паролей не записывается в объект политики паролей домена Small Business Server, как это было в Windows SBS 2003. 

 - Брандмауэр подключения к Интернету Small Business Server 

 - Политика блокировки Small Business Server 

 - Политика удаленного помощника Small Business Server 

 - Брандмауэр Small Business Server Windows 

 - Политика клиентских компьютеров служб обновления Small Business Server 

 Этот объект групповой политики будет присутствовать в случае миграции с Windows SBS 2003 R2. 

 - Политика общих параметров служб обновления Small Business Server 

 Этот объект групповой политики будет присутствовать в случае миграции с Windows SBS 2003 R2. 
 
 - Политика серверных компьютеров служб обновления Small Business Server 
 
 Этот объект групповой политики будет присутствовать в случае миграции с Windows SBS 2003 R2.

7. Убедитесь, что все объекты групповой политики удалены.

#### <a name="to-remove-wmi-filters-from-windows-sbs-2003"></a>Удаление фильтров WMI из Windows SBS 2003

1. Войдите на исходный сервер как администратор.

2. Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Управление сервером**.

3. В области навигации выберите пункт **Расширенное управление**, щелкните **Групповая политика управление**, а затем выберите **лес:** _< йоурнетворкдомаиннаме\>_  .

4. Щелкните **домены**, щелкните *<\>йоурнетворкдомаиннаме*, а затем щелкните **фильтры WMI**.

5. Щелкните правой кнопкой мыши **PostSP2**, нажмите **Удалить**, а затем **Да**.

6. Щелкните правой кнопкой мыши **PreSP2**, нажмите **Удалить**, а затем **Да**.

7. Убедитесь, что эти фильтры WMI удалены.

## <a name="configure-the-network"></a>Настройка сети

#### <a name="to-configure-the-network"></a>Для настройки сети 

1. На целевом сервере откройте панель мониторинга. 

2. На панели мониторинга на **начальной** странице щелкните **Настройка**, затем **Настройка повсеместного доступа**и установите флажок **Щелкните, чтобы настроить повсеместный доступ** . 

3. При настройке своего маршрутизатора и имени домена следуйте инструкциям мастера **Настройка повсеместного доступа**.

 Если ваш маршрутизатор не поддерживает инфраструктуру UPnP, или если инфраструктура UPnP отключена, то рядом с именем маршрутизатора может появиться желтый значок предупреждения. Убедитесь, что открыты следующие порты, и что они будут направляться на IP-адрес целевого сервера.

- Порт 80: Веб-трафик HTTP

- Порт 443: Веб-трафик HTTPS

> [!NOTE]
> Если на втором сервере вы настроили локальный сервер Exchange Server, необходимо убедиться, что порт 25 (SMTP) также открыт и перенаправляется на IP-адрес локального сервера Exchange Server.

## <a name="map-permitted-computers-to-user-accounts"></a>Сопоставление разрешенных компьютеров с учетными записями пользователей
 Если пользователь подключается к удаленному веб-доступу в Windows SBS 2003, то отображаются все компьютеры в сети. Среди них также могут быть компьютеры, разрешения на доступ к которым у пользователя нет. В Windows Server Essentials пользователь должен быть явно назначен компьютеру для отображения в удаленном Веб-доступ. Каждая учетная запись пользователя, которая переносится с Windows SBS 2003, должна быть сопоставлена с одним или несколькими компьютерами. 

#### <a name="to-map-user-accounts-to-computers"></a>Сопоставление учетных записей и компьютеров 

1. На целевом сервере откройте панель мониторинга Windows Server Essentials. 

2. На панели навигации щелкните **Пользователи**. 

3. В списке учетных записей пользователей щелкните правой кнопкой мыши учетную запись пользователя и нажмите кнопку **Просмотреть свойства учетной записи**. 

4. Перейдите на вкладку **Повсеместный доступ** , а затем установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к веб-приложениям служб**. 

5. Щелкните **Общие папки**, **Компьютеры**, затем **Ссылки главной страницы** и нажмите **Применить**. 

6. Перейдите на вкладку **Доступ к компьютеру**, а затем щелкните имя компьютера, которому вы хотите разрешить доступ. 

7. Повторите шаги 3, 4, 5 и 6 для каждой учетной записи пользователя. 

> [!NOTE]
> Конфигурацию клиентского компьютера изменять не нужно. Она настраивается автоматически.
>
> По окончании процесса миграции, если при создании первой новой учетной записи пользователя на целевом сервере появится проблема, удалите добавленную учетную запись пользователя, а затем создайте ее снова.
