---
title: "Подготовка исходного сервера для Windows Server Essentials migration1"
description: "Описывается, как использовать Windows Server Essentials"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f5861ae9-77cb-4d37-b4c5-8f0757213385
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 929c7506c78667646e429c4f28df7e5642c575ab
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="prepare-your-source-server-for-windows-server-essentials-migration1"></a>Подготовка исходного сервера для Windows Server Essentials migration1

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Выполните следующие подготовительные действия, чтобы убедиться, что миграцию параметров и данных на исходном сервере успешно на конечный сервер.  
  
#### <a name="to-prepare-for-migration"></a>Подготовка к миграции  
  

1.  [Резервное копирование исходного сервера](Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_BackUpYourSourceServerToPrepareForMigration)  
  
2.  [Установите последние пакеты обновления](Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_InstallTheMostRecentServicePacksToPrepareForMigration)  
  
3.  [Оценка работоспособности исходного сервера](Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_UseWindowsBestPracticeAnalyzer)  
  
4.  [Запуск средства подготовки миграции на исходном сервере](Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_MPT)  
  
5.  [Создание плана для миграции бизнес приложений](Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_PlanToMigrateLineOfBusinessApplications)  

1.  [Резервное копирование исходного сервера](../migrate/Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_BackUpYourSourceServerToPrepareForMigration)  
  
2.  [Установите последние пакеты обновления](../migrate/Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_InstallTheMostRecentServicePacksToPrepareForMigration)  
  
3.  [Оценка работоспособности исходного сервера](../migrate/Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_UseWindowsBestPracticeAnalyzer)  
  
4.  [Запуск средства подготовки миграции на исходном сервере](../migrate/Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_MPT)  
  
5.  [Создание плана для миграции бизнес приложений](../migrate/Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_PlanToMigrateLineOfBusinessApplications)  

  
###  <a name="BKMK_BackUpYourSourceServerToPrepareForMigration"></a>Резервное копирование исходного сервера  
 Создайте резервную копию исходного сервера перед началом процесса миграции. Это поможет защитить данные от случайной утраты, если происходит неустранимая ошибка во время миграции произойдут.  
  
##### <a name="to-back-up-the-source-server"></a>Резервное копирование исходного сервера  
  
1.  Выполните полное резервное копирование исходного сервера. Дополнительные сведения о резервном копировании Windows Small Business Server 2011 Essentials см. в разделе [Дополнительные сведения о настройке архивации сервера](https://technet.microsoft.com/library/server-backup-support-1.aspx).  
  
2.  Убедитесь, что резервное копирование выполнено успешно. Чтобы проверить целостность резервной копии, произвольно выберите несколько файлов из резервной копии, восстановите их в альтернативное расположение и затем подтвердите, что восстанавливаемые файлы так же, как исходные файлы.  
  
###  <a name="BKMK_InstallTheMostRecentServicePacksToPrepareForMigration"></a>Установите последние пакеты обновления  
 Необходимо установить последние обновления и пакеты обновления на исходный сервер перед миграцией.  
  
###  <a name="BKMK_UseWindowsBestPracticeAnalyzer"></a>Оценка работоспособности исходного сервера  
 Важно оценить работоспособность исходного сервера перед началом миграции. Используйте следующие процедуры для проверки текущих, вывода отчета о работоспособности системы, а также для запуска Windows Server решения наиболее анализатора соответствия рекомендациям (BPA) обновлений.  
  
#### <a name="download-and-install-critical-and-security-updates"></a>Загрузка и установка критически важных и безопасности обновления  
 Установка критически важных обновлений и безопасности обновлений на исходном сервере помогает обеспечить успешное выполнение миграции и защитить сеть в процессе миграции.  
  
###### <a name="to-check-for-the-latest-updates"></a>Чтобы проверить наличие обновлений  
  
1.  С исходного сервера, щелкните **запустить**, нажмите кнопку **все программы**, а затем нажмите кнопку **центра обновления Windows**.  
  
2.  Нажмите кнопку **проверить наличие обновлений**.  
  
3.  Если обновления найдены, выберите **установить обновления**.  
  
#### <a name="check-the-alert-viewer-for-critical-errors"></a>Проверьте в средстве просмотра оповещений о критических ошибках  
 Просмотра оповещений на панели мониторинга, о критических ошибках можно проверить.  
  
#### <a name="run-the-windows-server-solutions-best-practices-analyzer"></a>Запустите Windows Server Solutions анализатор соответствия рекомендациям  
 Можно запустить Windows Server решения рекомендациям Analyzer (BPA) чтобы убедиться в отсутствии проблем с сервером, сети и домена перед началом процесса миграции. Анализатор соответствия Рекомендациям собирает сведения о конфигурации из следующих источников:  
  
-   Активные Directory® инструментарий управления Windows (WMI)  
  
-   Реестр  
  
-   Метабаза служб Internet Information Services (IIS)  
  
###### <a name="to-use-the-windows-server-solutions-bpa-to-analyze-your-source-server"></a>Анализ исходного сервера с помощью анализатора соответствия рекомендациям Windows Server  
  
1.  Загрузите и установите [Windows Server Solutions Best Practices Analyzer](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=15556) в центре загрузки Майкрософт.  
  
2.  После завершения загрузки щелкните **запустить**, наведите курсор на **все программы**, а затем нажмите кнопку **SBS анализатор соответствия рекомендациям**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Перед сканированием сервера проверьте наличие обновлений.  
  
3.  В области навигации щелкните **запустить проверку**.  
  
4.  В области сведений введите метку сканирования и нажмите кнопку **начала сканирования**. Эта метка содержит имя отчета о сканировании, например, **SBS BPA Scan 1 Jul 2012**.  
  
5.  После завершения сканирования щелкните **просмотреть отчет о сканировании соответствия рекомендациям**.  
  
 После сбора сведений о конфигурации сервера, анализатор соответствия рекомендациям Windows Server проверяет правильность сведений, а также предоставляет администраторам список сведений и проблем, отсортированный по степени серьезности. Список содержит описание каждой проблемы, а также рекомендации или возможные решения. Доступны три типа отчетов.  
  
|Тип отчета|Описание|  
|-----------------|-----------------|  
|Отчеты-списки|Отчеты, представляемые в виде обычного списка.|  
|Древовидные отчеты|Отчеты, представляемые в виде иерархического списка.|  
|Прочие отчеты|Отображение отчетов, такие как журнал времени выполнения.|  
  
 Чтобы просмотреть ее описание и решения проблемы, щелкните проблему в отчете. Не все проблемы, о которых сообщает анализатор соответствия Рекомендациям Windows SBS 2011 Essentials влияют на миграцию, но, следует устранить многие проблемы, возможно, чтобы обеспечить успешную миграцию.  
  
####  <a name="BKMK_SynchronizeTheSourceServerTimeWithAnExternalTimeSource"></a>Синхронизация времени исходного сервера с внешним источником времени  
 Время на исходном сервере необходимо присвоить значение в течение пяти минут время на конечном сервере, и Дата и часовой пояс должны быть одинаковы на обоих серверах. Если исходный сервер работает под управлением в виртуальной машине, дата, время и часовой пояс сервера узла должны совпадать с исходного сервера и конечного сервера. Чтобы убедиться в успешной установке Windows Server Essentials, необходимо синхронизировать время исходного сервера к серверу протокола сетевого времени (NTP) в Интернете.  
  
###### <a name="to-synchronize-the-source-server-time-with-the-ntp-server"></a>Синхронизация времени исходного сервера с NTP-сервером  
  
1.  Войдите на исходный сервер с помощью учетной записи администратора домена и пароля.  
  
2.  Нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **запуска**, тип **cmd** в текстовом поле и нажмите клавишу ВВОД.  
  
3.  В командной строке введите команду w32tm/config / syncfromflags: DOMHIER / reliable: не/Update, а затем нажмите клавишу ВВОД.  
  
4.  В командной строке введите команду net stop w32time и нажмите клавишу ВВОД.  
  
5.  В командной строке введите команду net start w32time и нажмите клавишу ВВОД.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Во время установки Windows Server Essentials у вас есть возможность проверить время на конечном сервере и изменить его при необходимости. Убедитесь, что время, в течение пяти минут времени, которые установлены на исходном сервере. После завершения установки конечный сервер синхронизируется с NTP-Сервером. Синхронизация всех компьютеров, присоединенных к домену, включая исходного сервера на конечный сервер, который предполагается, что роль основного домена эмулятор основного контроллера.  
  
###  <a name="BKMK_MPT"></a>Запуск средства подготовки миграции на исходном сервере  
 Не удается выполнить установку в режиме миграции без предварительного запуска средства подготовки миграции на исходном сервере. Это средство позволяет подготовить исходный сервер и домен для миграции на Windows Server Essentials.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Создайте резервную копию исходного сервера перед запуском средства подготовки миграции. Все изменения, внесенные в схему средство подготовки миграции, являются необратимыми. При возникновении проблем во время миграции единственный путь возврата исходного сервера в состояние он находился перед запуском средства необходимо восстановить сервер из резервной копии системы.  
  
 Для запуска средства подготовки к миграции, необходимо быть членом группы администраторов предприятия, группу администраторов схемы и группу администраторов домена.  
  
##### <a name="to-verify-that-you-have-the-appropriate-permissions-to-run-the-tool-on-the-source-server"></a>Чтобы убедиться, что у вас есть необходимые разрешения для запуска средства на исходном сервере  
  
1.  На исходном сервере нажмите кнопку **запустить**, нажмите кнопку **Администрирование**, а затем нажмите кнопку **Active Directory-пользователи и компьютеры**.  
  
2.  В дереве консоли разверните домен и выберите **пользователей**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши учетную запись администратора, используется для миграции, а затем нажмите кнопку **свойства**.  
  
4.  Нажмите кнопку **входит в состав** вкладке, а затем убедитесь, что "Администраторы предприятия", "Администраторы схемы" и "Администраторы домена" в **членом** текстовое поле.  
  
5.  Если группы отсутствуют в списке, нажмите кнопку **добавить**, а затем добавьте каждую группу, не указанные в списке.  
  
    > [!NOTE]
    >  -   Если служба Netlogon не запущена, может возникнуть ошибка разрешений.  
    > -   Необходимо выйти из системы и войти обратно на сервер, чтобы изменения вступили в силу.  
  
     Чтобы обеспечить правильную работу процесса обновления сервера можно использовать последнюю версию агента обновления Windows.  
  
 Чтобы обеспечить правильную работу процесса обновления сервера можно использовать последнюю версию агента обновления Windows.  
  
 Перед установкой агента обновления Windows на исходном сервере сначала необходимо установить Windows PowerShell 2.0 и Microsoft Baseline Configuration Analyzer 2.0.  
  
-   Чтобы загрузить и установить Windows PowerShell 2.0, в разделе [статья 968929](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241483) базы знаний Майкрософт.  
  
-   К загрузке и установке Microsoft Baseline Configuration Analyzer 2.0 см. в разделе [Microsoft Baseline Configuration Analyzer 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241484) в центре загрузки Майкрософт.  
  
-   Чтобы загрузить и установить последнюю версию агента обновления Windows, в разделе [статья 949104](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237493) базы знаний Майкрософт.  
  
##### <a name="to-install-and-run-the-migration-preparation-tool-on-the-source-server"></a>Чтобы установить и запустить средство подготовки миграции на исходном сервере  
  
1.  Windows Server Essentials DVD1 вставьте DVD-дисков на исходном сервере.  
  
2.  Откройте проводник, перейдите в **\support\tools** папку DVD-диска и дважды щелкните **sourcetool.msi** файла.  
  
    > [!NOTE]
    >  -   Если средство подготовки миграции уже установлено на сервере, запустите средство из **запустить** меню.  
    > -   Чтобы убедиться, что подготовлены увлекательнее миграции, рекомендуется всегда выбирать установить последнее обновление.  
  
     Мастер выполнит установку средства подготовки миграции на исходном сервере. По завершении установки средство подготовки миграции выполняется автоматически и устанавливает последние обновления.  
  
3.  В средстве подготовки миграции, выберите **у меня есть резервной копии и для продолжения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!WARNING]
    >  Если появляется сообщение об ошибке, связанное с установкой исправления, см. метод 2: Переименование папки Catroot2 в [статья 822798](https://go.microsoft.com/FWLink/p/?LinkID=118672) базы знаний Майкрософт.  
  
     Средство подготовки миграции готовит исходный домен к миграции, расширяя схему Active Directory. После завершения задачи щелкните **Далее** для продолжения.  
  
4.  После подготовки исходного домена средство подготовки миграции проверяет исходный сервер для определения двух типов потенциальных проблем.  
  
    -   **Ошибки** проблемы, обнаруженные на исходном сервере, могут блокировать миграцию или вызывать сбой миграции. Следуйте инструкциям в сообщении об ошибке, устраните проблемы, и нажмите кнопку **повторить сканирование**.  
  
    -   **Предупреждения** проблемы, обнаруженные на исходном сервере, которые могут вызвать функциональные неполадки во время миграции. Настоятельно рекомендуется следовать инструкциям в сообщении об ошибке, чтобы устранить проблемы перед продолжением миграции.  
  
     После устранения или подтверждения всех проблем нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  В средстве подготовки миграции нажмите кнопку **Готово**.  
  
6.  После завершения работы средства подготовки миграции может быть предложено перезагрузить исходный сервер перед началом миграции на Windows Server Essentials.  
  
> [!NOTE]
>  Необходимо выполнить успешное выполнение средства подготовки миграции на исходном сервере в течение двух недель после установки Windows Server Essentials на конечном сервере. В противном случае будут заблокированы установки Windows Server Essentials на конечном сервере. В этом случае вам необходимо запустить средство подготовки миграции на исходном сервере еще раз.  
  
###  <a name="BKMK_PlanToMigrateLineOfBusinessApplications"></a>Создание плана для миграции бизнес приложений  
 Бизнес приложения (LOB) является это компьютерные приложения, жизненно необходимые для функционирования бизнеса. Бизнес-приложения включают учета, цепочке поставок управление и планирование ресурсов приложений.  
  
 При планировании миграции бизнес-приложений необходимо проконсультироваться с поставщиком бизнес-приложения для определения подходящего метода миграции каждого приложения. Также необходимо подготовить носители, которые используются для установки бизнес-приложений на конечном сервере.  
  
> [!NOTE]
>  Если вы использовали пакет Windows Small Business Server 2011 Essentials SDK для разработки настраиваемой надстройки работоспособности системы или оповещения и вы хотите продолжать использовать такую надстройку в с Windows Server Essentials, необходимо также обновить надстройку и развернуть ее на конечном сервере.  
  
