---
title: "Шаг 2: Установка Windows Server Essentials в качестве нового репликата контроллера домена"
description: "Описывается, как использовать Windows Server Essentials"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: c7ccfc34-63fd-436b-a1cd-e05810f60bfe
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 757012b7d1a57a001e3b55cdc0604b63852a3d3c
ms.sourcegitcommit: db290fa07e9d50686667bfba3969e20377548504
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2017
---
# <a name="step-2-install-windows-server-essentials-as-a-new-replica-domain-controller"></a>Шаг 2: Установка Windows Server Essentials в качестве нового репликата контроллера домена

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

В этом разделе описывается установка Windows Server Essentials и Windows Server 2012 R2 Standard (с включенной ролью Windows Server Essentials Experience) в качестве контроллера домена.  
  
 Для среды максимум с 25 пользователями и 50 устройствами можно выполнить действия, описанные в этом руководстве по миграции Windows Server Essentials из предыдущих версий Windows SBS. Для среды максимум с 100 пользователями и 200 устройствами можно выполнить те же правила для миграции на выпуски Standard и Datacenter, Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials Experience. В этом документе рассматриваются оба сценария.  
  
> [!IMPORTANT]
>  При миграции на Windows Server Essentials следующее сообщение об ошибке добавляется в журнал событий каждый день в течение 21-дневного льготного периода, пока не удалите исходный сервер из сети. По истечении 21-дневного льготного периода исходного сервера завершается. <br> **Проверка роли FSMO обнаружила в вашей среде, которое не соответствует требованиям политики лицензирования условие. Сервер управления должен выполнять основной контроллер домена и роли Active Directory хозяина именования доменов. Перенесите роли Active Directory на сервере управления теперь. Этот сервер будет автоматически завершит работу, если проблема не устранена в течение 21 дня с момента первого обнаружения этого условия**.   
  
#### <a name="install-windows-server-essentials-or-windows-server-2012-r2-standard-on-the-destination-server"></a>Установка Windows Server Essentials или Windows Server 2012 R2 Standard на целевом сервере  
  
1.  Установка Windows Server Essentials или Windows Server 2012 R2 Standard с включенной, следуя инструкциям в ролью Windows Server Essentials Experience [Установка и настройка Windows Server Essentials](../install/Install-and-Configure-Windows-Server-Essentials-or-Windows-Server-Essentials-Experience.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если будет запущен мастер настройки Windows Server Essentials, отмените его.  
  
2.  Перенесите роли FSMO с исходного сервера.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если Windows Server Essentials является единственным контроллером домена в домене, то роль FSMO автоматически перемещается на сервер под управлением Windows Server Essentials при понижении уровня исходного сервера.  
  
3.  Откройте диспетчер серверов и запустите мастер добавления ролей и компонентов.  
  
4.  Если не установлена, добавьте роль Windows Server Essentials Experience.  
  
5.  После установки роли Windows Server Essentials Experience в области уведомлений появляется задача настройки Windows Server Essentials. Щелкните эту задачу для запуска мастера настройки Windows Server Essentials.  
  
6.  Следуйте инструкциям для завершения настройки Windows Server Essentials. Перед запуском мастера выполните следующие действия.  
  
    -   Измените имя сервера, при необходимости, так как после завершения мастер настройки Windows Server Essentials нельзя изменить имя.  
  
    -   Проверьте правильность времени и параметров сервера.  
  
7.  Проверьте установку следующим образом.  
  
    1.  Откройте панель мониторинга.  
  
    2.  Щелкните, чтобы **пользователей** и убедитесь, что указаны учетные записи пользователей в Active Directory.  
  
### <a name="transfer-the-operations-master-roles"></a>Перенос ролей хозяина операций  
 Роли хозяина операций (также называемого гибкие операции с единым хозяином или FSMO) необходимо перенести с исходного сервера на конечный сервер в течение 21 дня после установки Windows Server Essentials на конечном сервере.  
  
##### <a name="to-transfer-the-operations-master-roles"></a>Перенос ролей хозяина операций  
  
1.  На конечном сервере откройте окно командной строки от имени администратора. В разделе [и откройте окно командной строки от имени администратора](https://technet.microsoft.com/library/cc947813\(v=WS.10\).aspx).  
  
2.  В командной строке введите **NETDOM QUERY FSMO**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
3.  В командной строке введите **ntdsutil**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
4.  В **ntdsutil** командную строку, введите следующие команды:  
  
    1.  Тип **активировать instance NTDS**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    2.  Тип **ролей**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    3.  Тип **подключений**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    4.  Тип **подключиться к серверу** *< имя_сервера > кземпляр* (где *< имя_сервера > кземпляр* — это имя конечного сервера), а затем нажмите клавишу ВВОД.  
  
    5.  В командной строке введите **q**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
        1.  Тип **передачи PDC**, нажмите клавишу ВВОД и нажмите кнопку **Да** в **подтверждение передачи роли** диалоговое окно.  
  
        2.  Тип **хозяин инфраструктуры передачи**, нажмите клавишу ВВОД и нажмите кнопку **Да** в **подтверждение передачи роли** диалоговое окно.  
  
        3.  Тип **передачи хозяина именования**, нажмите клавишу ВВОД и нажмите кнопку **Да** в **подтверждение передачи роли** диалоговое окно.  
  
        4.  Тип **хозяина RID передачи**, нажмите клавишу ВВОД и нажмите кнопку **Да** в **подтверждение передачи роли** диалоговое окно.  
  
        5.  Тип **хозяин схемы передачи**, нажмите клавишу ВВОД и нажмите кнопку **Да** в **подтверждение передачи роли** диалоговое окно.  
  
    6.  Тип **q**, и нажмите клавишу ВВОД, пока не вернетесь в командную строку.  
  
> [!NOTE]
>  На любой сервер в сети вы можете убедиться, что роли хозяина операций были перенесены на конечный сервер. Откройте окно командной строки от имени администратора (Дополнительные сведения см. в разделе [и откройте окно командной строки от имени администратора](https://technet.microsoft.com/library/cc947813\(v=WS.10\).aspx)). Тип **netdom query fsmo**, и нажмите клавишу ВВОД.  
  
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия  
 Вы установили Windows Server Essentials как новую реплику контроллера домена. Теперь перейдите к [шаг 3: присоединение компьютеров к новому серверу Windows Server Essentials](Step-3--Join-computers-to-the-new-Windows-Server-Essentials-server.md).  
  
Для просмотра всех шагов см [переход на Windows Server Essentials](Migrate-from-Previous-Versions-to-Windows-Server-Essentials-or-Windows-Server-Essentials-Experience.md).

