---
title: Шаг 4. Перенос параметров и данных на целевой сервер для миграции Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: e143df43-e227-4629-a4ab-9f70d9bf6e84
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: e19f3a8333cc08568f8d437da2e35a6c64920df1
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852357"
---
# <a name="step-4-move-settings-and-data-to-the-destination-server-for-windows-server-essentials-migration"></a>Шаг 4. Перенос параметров и данных на целевой сервер для миграции Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Этот раздел содержит сведения о переносе данных и параметров с исходного сервера. Перенесите параметры и данные на целевой сервер следующим образом:  
  
-   [Копирование данных на целевой сервер](Step-4--Move-settings-and-data-to-the-Destination-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_CopyData)  
  
-   [Настройка сети](Step-4--Move-settings-and-data-to-the-Destination-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_Network)  
  
-   [Сопоставьте разрешенные компьютеры учетным записям пользователей](Step-4--Move-settings-and-data-to-the-Destination-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_MapPermittedComputers)  
  
##  <a name="copy-data-to-the-destination-server"></a><a name="BKMK_CopyData"></a>Копирование данных на целевой сервер  
 Перед копированием данных с исходного сервера на целевой сервер выполните следующие действия.  
  
-   Просмотрите список общих папок на исходном сервере, включая разрешения для каждой папки. Создайте или настройте папки на целевом сервере в соответствии со структурой папок, которую вы перемещаете с исходного сервера.  
  
-   Проверьте размер каждой папки и убедитесь, что целевой сервер имеет достаточно свободного места.  
  
-   Сделайте общие папки на исходном сервере доступными только для чтения для всех пользователей, чтобы при копировании файлов на целевой сервер операции записи не выполнялись и не занимали место на жестком диске.  
  
-   Папку **Архивация клиентских компьютеров** на целевой сервер перенести нельзя. Перед миграцией сервера убедитесь, что клиентские компьютеры находятся в работоспособном состоянии. После миграции сервера рекомендуется настроить и начать операции резервного копирования клиентских компьютеров, чтобы обеспечить резервное копирование данных для всех ваших важных клиентских компьютеров.  
  
-   Папку **резервных копий журнала файлов** невозможно перенести непосредственно на целевой сервер из-за структуры папок и изменений метаданных резервных копий в Windows Server Essentials. Однако папку **Архивы журнала файлов** можно перенести для конкретного пользователя на определенном компьютере. Для этого необходимо найти папку **Данные** в папке **Архивы журнала файлов** для данного пользователя и компьютера, а затем скопировать эту папку **Данных** в папку **Архивы журнала файлов** на целевом сервере.  
  
#### <a name="to-copy-data-from-the-source-server-to-the-destination-server"></a>Копирование данных с исходного сервера на целевой сервер  
  
1. Войдите на целевой сервер как администратор домена, а затем откройте окно командной строки или командную строку Windows PowerShell.  
  
2. Если вы используете окно командной строки, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:  
  
   `robocopy \\<SourceServerName>\<SharedSourceFolderName> "<PathOfTheDestination>\<SharedDestinationFolderName>" /E /B /COPY:DATSOU /LOG:C:\Copyresults.txt`
  
    Где  
  
   - \<SourceServerName\> — имя исходного сервера.  
  
   - \<Шаредсаурцефолдернаме\> — имя общей папки на исходном сервере.  
  
   - \<Пасофседестинатион\> — это абсолютный путь, по которому нужно переместить папку.  
  
   - \<Шареддестинатионфолдернаме\> — папка на целевом сервере, куда будут скопированы данные  
  
     Например,  `robocopy \\sourceserver\MyData "d:\ServerFolders\MyData" /E /B /COPY:DATSOU /LOG:C:\Copyresults.txt`.  
  
3. Если вы используете Windows PowerShell, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    `Add-Wssfolder  Path \ -Name  -KeepPermission`  
  
4. Повторите эту процедуру для каждой общей папки, которую вы перемещаете с исходного сервера.  
  
##  <a name="configure-the-network"></a><a name="BKMK_Network"></a>Настройка сети  
  
#### <a name="to-configure-the-network"></a>Для настройки сети  
  
1. На целевом сервере откройте панель мониторинга.  
  
2. На панели мониторинга на **начальной** странице щелкните **Настройка**, затем **Настройка повсеместного доступа** и установите флажок **Щелкните, чтобы настроить повсеместный доступ**.  
  
3. Появляется мастер настройки повсеместного доступа. Выполните инструкции в мастере для настройки маршрутизатора и доменных имен.  
  
   Если ваш маршрутизатор не поддерживает инфраструктуру UPnP, или если инфраструктура UPnP отключена, то рядом с именем маршрутизатора может появиться желтый значок предупреждения. Убедитесь, что открыты следующие порты, и что они будут направляться на IP-адрес целевого сервера.  
  
-   Порт 80: веб-трафик HTTP  
  
-   Порт 443: веб-трафик HTTPS  
  
> [!NOTE]
>  Если вы хотите настроить имя общедоступного домена на целевом сервере, необходимо освободить доменное имя на исходном сервере, чтобы избежать конкуренции при динамическом обновлении DNS.  
  
##  <a name="map-permitted-computers-to-user-accounts"></a><a name="BKMK_MapPermittedComputers"></a>Сопоставьте разрешенные компьютеры учетным записям пользователей  
 Каждая учетная запись пользователя, которая переносится из предыдущих версий Windows Small Business Server или Windows Server Essentials, должна быть сопоставлена с одним или несколькими компьютерами.  
  
#### <a name="to-map-user-accounts-to-computers"></a>Сопоставление учетных записей и компьютеров  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.  
  
3.  В списке учетных записей пользователей щелкните правой кнопкой мыши учетную запись пользователя и нажмите кнопку **Просмотреть свойства учетной записи**.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Повсеместный доступ**, а затем установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к веб-приложениям служб**.  
  
5.  Щелкните **Общие папки**, **Компьютеры**, затем **Ссылки главной страницы** и нажмите **Применить**.  
  
6.  Перейдите на вкладку **Доступ к компьютеру**, а затем щелкните имя компьютера, доступ к которому вы хотите разрешить.  
  
7.  Повторите шаги 3, 4, 5 и 6 для каждой учетной записи пользователя.  
  
> [!NOTE]
>  Конфигурацию клиентского компьютера изменять не нужно. Она настраивается автоматически.  
  
> [!NOTE]
>  По окончании процесса миграции, если при создании первой новой учетной записи пользователя на целевом сервере появится проблема, удалите добавленную учетную запись пользователя, а затем создайте ее снова.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Вы переместили свои параметры и данные на целевой сервер. Теперь перейдите к [шагу 5. Включение перенаправления папок на целевом сервере для миграции Windows Server Essentials](Step-5--Enable-folder-redirection-on-the-Destination-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md).  
  

Для просмотра всех шагов см. статью [Переход на Windows Server Essentials](Migrate-from-Previous-Versions-to-Windows-Server-Essentials-or-Windows-Server-Essentials-Experience.md).

