---
title: Шаг 1. Подготовка исходного сервера для миграции Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 244c8a06-04c6-4863-8b52-974786455373
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: f5696c473a8fcb04a60b9a4b6c51ac206a6ef0de
ms.sourcegitcommit: 2f072c0c02e3e0deae331ca64b375d63b89d0522
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83404586"
---
# <a name="step-1-prepare-your-source-server-for-windows-server-essentials-migration"></a>Шаг 1. Подготовка исходного сервера для миграции Windows Server Essentials

> Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials

В этом разделе подробно описаны резервное копирование исходного сервера, проверка его работоспособности, установка последних пакетов обновления и исправлений, а также проверка конфигурации сети.

## <a name="to-prepare-for-migration"></a>Подготовка к миграции
 Чтобы обеспечить успешную миграцию параметров и данных с исходного сервера на конечный сервер, выполните следующие подготовительные действия.

1.  [Резервное копирование исходного сервера](Step-1--Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_BackUpYourSourceServerToPrepareForMigration)

2.  [Установка последних версий пакетов обновления](Step-1--Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_InstallTheMostRecentServicePacksToPrepareForMigration)

3.  [Удаление параметра "вход в качестве учетной записи службы"](Step-1--Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_DeleteSvcAcctSetting)

4.  [Оценка работоспособности исходного сервера](Step-1--Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_EvaluateHealth)

5.  [Создание плана для миграции производственных приложений](Step-1--Prepare-your-Source-Server-for-Windows-Server-Essentials-migration.md#BKMK_MigrateLOB)

###  <a name="back-up-your-source-server"></a><a name="BKMK_BackUpYourSourceServerToPrepareForMigration"></a>Резервное копирование исходного сервера
 Перед началом миграции создайте резервную копию исходного сервера. Это поможет защитить данные от случайной утраты, если во время миграции произойдут неустранимые ошибки.

##### <a name="to-back-up-the-source-server"></a>Чтобы создать резервную копию исходного сервера

1. При выполнении полного резервного копирования исходного сервера используйте один из ресурсов, указанных в таблице ниже.

2. Убедитесь, что резервное копирование выполнено успешно. Чтобы проверить целостность резервной копии, произвольно выберите несколько файлов из резервной копии, восстановите их в другом месте и убедитесь, что они совпадают с исходными.

   |Продукт|Ресурс|
   |---|---|
   |Windows Small Business Server 2003|[Резервное копирование и восстановление Windows Small Business Server 2003](https://msdn.microsoft.com/library/cc875809.aspx)
   |Windows Small Business Server 2008|[Резервное копирование и восстановление данных на Windows Small Business Server 2008](https://technet.microsoft.com/library/cc527505\(WS.10\).aspx)
   |Windows Server 2008 Foundation|[Резервное копирование и восстановление](https://technet.microsoft.com/library/cc754097\(WS.10\).aspx)
   |Windows Small Business Server 2011 Essentials|[Дополнительные сведения о настройке архивации сервера](https://technet.microsoft.com/library/server-backup-support-1.aspx)
   |Windows Small Business Server 2011 Standard|[Управление резервным копированием сервера](https://technet.microsoft.com/library/cc527488.aspx)
   |Windows Server Essentials|[Управление резервным копированием и восстановлением в Windows Server Essentials](https://technet.microsoft.com/library/jj713536.aspx)

###  <a name="install-the-most-recent-service-packs"></a><a name="BKMK_InstallTheMostRecentServicePacksToPrepareForMigration"></a>Установка последних пакетов обновления
 Необходимо установить последние обновления и пакеты обновлений на исходный сервер перед миграцией.

###  <a name="delete-the-log-on-as-a-service-account-setting"></a><a name="BKMK_DeleteSvcAcctSetting"></a>Удаление параметра "вход в качестве учетной записи службы"
 При миграции с Windows Small Business Server 2003 или Windows Server 2003 удалите параметр учетной записи **Вход качестве службы** из групповой политики.

##### <a name="to-delete-the-log-on-as-a-service-account-setting"></a>Удаление параметра входа в систему в качестве учетной записи службы

1.  Чтобы открыть средство **Управление групповой политикой**, щелкните **Пуск**, **Панель управления**, **Администрирование** и **Управление групповой политикой**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Политика контроллеров домена по умолчанию**, а затем нажмите **Изменить**.

3.  Перейдите в папку **Computer Configuration\Windows Settings\Security Settings\Local Policies\User Rights Assignment**.

4.  На панели сведений дважды щелкните **Вход качестве службы**.

5.  Снимите флажок **Определить следующие параметры политики**.

6.  Удалите \\ \локалхост\сисвол \\<имя_домена \> \скриптс\ SBS_LOGIN_SCRIPT. bat.

###  <a name="evaluate-the-health-of-the-source-server"></a><a name="BKMK_EvaluateHealth"></a>Оценка работоспособности исходного сервера
 Важно оценить работоспособность исходного сервера перед началом миграции. Для проверки текущих обновлений, вывода отчета о работоспособности системы, а также запуска анализатора соответствия рекомендациям Windows Server используйте следующие процедуры.

#### <a name="download-and-install-critical-and-security-updates"></a>Загрузка и установка критически важных обновлений и обновлений для системы безопасности
 Установка критически важных обновлений и обновлений для системы безопасности на исходном сервере помогает обеспечить успешное выполнение миграции и защитить сеть в процессе миграции.

###### <a name="to-check-for-the-latest-updates"></a>Проверка наличия новых обновлений

1.  На исходном сервере щелкните **Пуск**, затем **Все программы** и **Центр обновления Windows**.

2.  Щелкните ссылку **Проверка обновлений**.

3.  При обнаружении обновлений щелкните элемент **Установить обновления**.

#### <a name="run-the-best-practices-analyzer"></a>Запуск анализатора соответствия рекомендациям
 Чтобы убедиться в отсутствии проблем с сервером, сетью и доменом перед началом миграции, можно запустить анализатор соответствия рекомендациям. Анализатор соответствия рекомендациям собирает сведения о конфигурации из следующих источников:

-   инструментарий управления Windows (WMI) Active Directory;

-   реестр;

-   службы IIS

###### <a name="to-use-the-bpa-to-analyze-your-source-server"></a>Анализ исходного сервера с помощью анализатора соответствия рекомендациям

1. Следующая таблица содержит ссылки на центр загрузки Майкрософт, из которого можно загрузить и установить анализатор соответствия рекомендациям (BPA) для исходного сервера.


   |             Если исходный сервер работает             |                                                     Средства анализатора соответствия рекомендациям можно получить из                                                      |
   |----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
   |                     Windows SBS 2003                     | [Веб-сайт анализатора соответствия рекомендациям Windows Small Business Server 2003](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=5334) |
   |                     Windows SBS 2008                     | [Веб-сайт анализатора соответствия рекомендациям Windows Small Business Server 2008](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=6231) |
   | Windows SBS 2011 Essentials или Windows SBS 2011 Standard |          [Веб-сайт анализатора соответствия рекомендациям решений Windows Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=15556)           |
   |     Windows Server Essentials или Windows Server 2012     |                                                          панели мониторинга сервера                                                           |


2. По окончании процесса загрузки нажмите **Пуск**, выберите пункт **Все программы**, а затем щелкните **Анализатор соответствия рекомендациям SBS**.

   > [!NOTE]
   >  Перед сканированием сервера проверьте наличие обновлений.

3. В области навигации щелкните ссылку **Начать сканирование**.

    Если исходный сервер работает под Windows Server Essentials, выполните следующие действия.

   1.  Войдите на целевой сервер как администратор, а затем откройте панель мониторинга.

   2.  На панели мониторинга перейдите на вкладку **Устройства**.

   3.  В области задачи **сервера**< > **Tasks** щелкните **анализатор соответствия рекомендациям**.

4. На панели сведений введите метку сканирования и нажмите кнопку **Начать сканирование**. Эта метка содержит имя отчета о сканировании, например, **SBS BPA Scan 1Jul2013**.

5. После завершения сканирования щелкните ссылку **Просмотреть отчет о сканировании соответствия рекомендациям**.

   После сбора сведений о конфигурации сервера анализатор соответствия рекомендациям проверяет правильность сведений, а также предоставляет администраторам список сведений и проблем, отсортированный по степени серьезности. Список содержит описание каждой проблемы, а также рекомендации или возможные решения. Доступно три типа отчетов.

|Тип отчета|Описание
|-----------------|-----------------
|Отчеты-списки|Отчеты, представляемые в виде обычного списка.
|Древовидные отчеты|Отчеты, представляемые в виде иерархического списка.

Щелкните проблему в отчете, чтобы просмотреть ее описание и рекомендуемое решение. Не все проблемы, о которых сообщает анализатор соответствия рекомендациям, влияют на процесс миграции, но чтобы обеспечить успешную миграцию, следует устранить все проблемы, если это возможно.

####  <a name="synchronize-the-source-server-time-with-an-external-time-source"></a><a name="BKMK_SynchronizeTheSourceServerTimeWithAnExternalTimeSource"></a>Синхронизация времени исходного сервера с внешним источником времени
 Показатели времени исходного сервера и конечного сервера должны различаться максимум на пять минут, дата и часовой пояс должны быть одинаковы на обоих серверах. Если исходный сервер запущен на виртуальном компьютере, дата, время и часовой пояс сервера узла должны совпадать с данными исходного и конечного серверов. Чтобы обеспечить успешную установку Windows Server Essentials, необходимо синхронизировать время исходного сервера с сервером NTP в Интернете.

###### <a name="to-synchronize-the-source-server-time-with-the-ntp-server"></a>Синхронизация времени исходного сервера с NTP-сервером

1.  Войдите на исходный сервер с учетной записью и паролем администратора домена.

2.  Щелкните **Пуск**, нажмите кнопку **Выполнить**, в текстовом поле введите **cmd** и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В командной строке введите команду w32tm /config /syncfromflags:domhier /reliable:no /update и нажмите клавишу ВВОД.

4.  В командной строке введите команду net stop w32time и нажмите клавишу ВВОД.

5.  В командной строке введите команду net start w32time и нажмите клавишу ВВОД.

> [!IMPORTANT]
>  Во время установки Windows Server Essentials у вас есть возможность проверить время на целевом сервере и при необходимости изменить ее. Убедитесь, что это время отличается от времени на исходном сервере не более чем на пять минут. После завершения установки конечный сервер синхронизируется с NTP-сервером. Все компьютеры, присоединенные к домену, в том числе исходный сервер, синхронизируются с конечным сервером, который принимает роль хозяина эмулятора основного контроллера домена (PDC).

###  <a name="create-a-plan-to-migrate-line-of-business-applications"></a><a name="BKMK_MigrateLOB"></a>Создание плана для миграции бизнес-приложений
 Бизнес-приложения (LOB, line-of-business application) — это компьютерные приложения, жизненно необходимые для функционирования бизнеса. К ним относятся приложения в области бухгалтерского учета, управления логистическими цепочками и планирования ресурсов.

 При планировании миграции бизнес-приложений необходимо проконсультироваться с поставщиком бизнес-приложения для определения подходящего метода миграции каждого из них. Также необходимо подготовить носители, используемые для установки бизнес-приложений на целевом сервере.

> [!NOTE]
>  Если вы использовали пакет SDK для Windows Small Business Server 2011 Essentials для разработки настраиваемой службы работоспособности или оповещений системы и вы хотите продолжить использовать надстройку с Windows Server Essentials, необходимо также обновить надстройку и развернуть ее на целевом сервере.


### <a name="create-a-plan-to-migrate-email-hosted-on-windows-sbs-2011-windows-sbs-2008-and-windows-sbs-2003"></a>Создание плана миграции электронной почты, размещенной на Windows SBS 2011, Windows SBS 2008 и Windows SBS 2003
 В Windows SBS 2011, Windows SBS 2008 и Windows SBS 2003 работа электронной почты обеспечивается через Microsoft Exchange Server. Однако Windows Server Essentials не предоставляет почтовую службу электронной почты. Если в настоящее время используется сервер под управлением Windows SBS 2011, Windows SBS 2008 или Windows SBS 2003 для размещения электронной почты компании, необходимо выполнить миграцию на альтернативное локальное или размещенное решение.

> [!NOTE]
>  После обновления и подготовки исходного сервера для миграции рекомендуется создать архив обновленного сервера перед продолжением процесса миграции.

#### <a name="migrate-email-to-microsoft-office-365"></a>Миграция электронной почты в Microsoft Office 365
 Если в качестве решения по электронной почте для домена вы выбрали Microsoft Office 365, выполните рекомендации из раздела [Миграция всех почтовых ящиков в облако путем прямой миграции Exchange](https://help.outlook.com/140/ms.exch.ecp.emailmigrationwizardexchangelearnmore.aspx) , чтобы начать миграцию электронной почты в Office 365. Перед установкой Windows Server Essentials рекомендуется выполнить перенос электронной почты.

> [!NOTE]
>  Удаление локального сервера Exchange на исходном сервере является обязательным, если вы планируете интегрировать Windows Server Essentials с Office 365. Сведения о миграции общих папок сервера Exchange Server в Office 365 см. в записи блога [Сценарии миграции общих папок Microsoft Exchange 2013 для Office 365](https://blogs.technet.com/b/fmustafa/archive/2013/04/11/microsoft-exchange-2013-public-folders-migration-scripts-for-office-365.aspx).
>
>  После завершения установки необходимо включить функцию интеграции Office 365 в Windows Server Essentials, выполнив команду **Интеграция с Microsoft Office 365** .

> [!IMPORTANT]
>  Чтобы разрешить средству миграции Office 365 подключаться к серверу Exchange Server, работающему на исходном сервере, на исходном сервере необходимо включить протокол RPC через HTTP. Сведения о включении RPC через HTTP см. в разделе [Начальное развертывание протокола RPC через HTTP в Small Business Server 2003 (Standard или Premium)](https://technet.microsoft.com/library/bb123622%28EXCHG.65%29.aspx). Если после включения протокола RPC через HTTP не удается запустить средство миграции Office 365, просмотрите параметр **ValidPorts** в реестре по адресу HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Rpc\RpcProxy и убедитесь, что для исходного сервера указано полное доменное имя (FQDN). Если полное доменное имя не указано, добавьте его вручную, как показано в следующем примере:
>
>  remote. *contoso*.com:6001-6002;remote. *contoso*.com:6004 (вместо *contoso* введите имя своего домена).

#### <a name="migrate-email-to-another-on-premises-exchange-server"></a>Миграция электронной почты в другой локальный сервер Exchange Server
 Сведения о переносе электронной почты на другой локальный сервер Exchange Server см. в статье [Интеграция локального сервера Exchange Server с Windows Server Essentials](https://technet.microsoft.com/library/jj200172.aspx). Рекомендуется настроить новый локальный сервер Exchange после установки Windows Server Essentials, а затем завершить перенос электронной почты перед понижением роли исходного сервера.

> [!NOTE]
>  В Exchange Server не входит соединитель POP3 для Windows Small Business Server. После миграции электронной почты на другой сервер Exchange Server возможности соединителя POP3 будут недоступны.

> [!NOTE]
>  После обновления и подготовки исходного сервера к миграции следует создать резервную копию обновленного сервера перед продолжением миграции.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
 Вы подготовили исходный сервер к переходу на Windows Server Essentials.  Теперь перейдите к [шагу 2. Установка Windows Server Essentials в качестве нового реплики контроллера домена](Step-2--Install-Windows-Server-Essentials-as-a-new-replica-domain-controller.md).

Для просмотра всех шагов см. статью [Переход на Windows Server Essentials](Migrate-from-Previous-Versions-to-Windows-Server-Essentials-or-Windows-Server-Essentials-Experience.md).

