---
title: Шаг 6. Понижение уровня и удаление исходного сервера из новой сети Windows Server Essentials
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 86244c66-2c5e-488d-adb8-112e1ca3e2e1
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 6842137dd498b11bccc2216023d648d61edbb87e
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66432544"
---
# <a name="step-6-demote-and-remove-the-source-server-from-the-new-windows-server-essentials-network"></a>Шаг 6. Понижение уровня и удаление исходного сервера из новой сети Windows Server Essentials

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

После завершения установки Windows Server Essentials, чтобы завершить миграцию, необходимо выполнить следующие задачи:  
  
1.  [Удаление служб сертификатов Active Directory](Step-6--Demote-and-remove-the-Source-Server-from-the-new-Windows-Server-Essentials-network.md#BKMK_ADCS)  
  
2.  [Отключение принтеров, которые подключены непосредственно к исходному серверу](Step-6--Demote-and-remove-the-Source-Server-from-the-new-Windows-Server-Essentials-network.md#BKMK_PhysicallyDisconnect)  
  
3.  [Понижение уровня исходного сервера](Step-6--Demote-and-remove-the-Source-Server-from-the-new-Windows-Server-Essentials-network.md#BKMK_DemoteTheSourceServer)  
  
4.  [Удаление и переназначение исходного сервера](Step-6--Demote-and-remove-the-Source-Server-from-the-new-Windows-Server-Essentials-network.md#BKMK_RemoveTheSourceServer)  
  
##  <a name="BKMK_ADCS"></a> Удаление служб сертификатов Active Directory  
 Процедура немного отличается при установке на одном сервере нескольких служб ролей служб сертификатов Active Directory (AD CS). Следующая процедура позволяет вам удалить одну службу роли AD CS, сохранив остальные.  
  
 Для выполнения этой процедуры необходимо войти в систему с теми же разрешениями, которые имел пользователь, установивший центр сертификации (ЦС). При удалении ЦС предприятия минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе "Администраторы предприятия" или его эквивалент.  
  
#### <a name="to-remove-ad-cs"></a>Удаление AD CS  
  
1.  Войдите на исходный сервер в качестве администратора домена.  
  
2.  Щелкните **Пуск**, затем **Администрирование**и **Диспетчер серверов**.  
  
3.  В диалоговом окне **Контроль учетных записей** щелкните **Продолжить** .  
  
4.  В разделе **Сводка по ролям** щелкните **Удалить роли**.  
  
5.  В мастере удаления ролей щелкните **Далее**.  
  
6.  Снимите флажок **Службы сертификации Active Directory** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  Просмотрите информацию на странице **Подтверждение удаления** и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если выполняются службы IIS, вам будет предложено остановить их перед продолжением. Нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Во-первых, необходимо удалить **Регистрация через Интернет центра сертификации**, если он установлен.  
  
8.  После завершения работы мастера удаления ролей перезагрузите сервер, чтобы завершить процесс удаления.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Перезагрузите сервер даже в том случае, если отсутствует соответствующий запрос.  
  
##  <a name="BKMK_PhysicallyDisconnect"></a> Отключение принтеров, которые подключены непосредственно к исходному серверу  
 Прежде чем понизить уровень исходного сервера, физически отключите все принтеры, которые подключены к напрямую к исходному серверу и предоставляются через него для общего доступа. Убедитесь, что не осталось никаких объектов Active Directory для принтеров, которые были подключены напрямую к исходному серверу. Принтеров можно напрямую подключен к серверу назначения и совместно использовать их из Windows Server Essentials.  
  
##  <a name="BKMK_DemoteTheSourceServer"></a> Понижение уровня исходного сервера  
 Перед понижением уровня исходного сервера с роли контроллера домена AD DS до роли рядового сервера домена убедитесь, что параметры групповой политики применяются ко всем клиентским компьютерам, как описано в следующей процедуре.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Исходный сервер и конечный сервер должны быть подключены к сети, пока на клиентских компьютерах обновляются изменения групповой политики.  
  
#### <a name="to-force-a-group-policy-update-on-a-client-computer"></a>Принудительное обновление групповой политики на клиентском компьютере  
  
1. Войдите на клиентский компьютер как администратор.  
  
2. Откройте окно командной строки от имени администратора.  
  
3. В командной строке введите команду **gpupdate /force** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
4. Для завершения процесса вам может потребоваться выйти из системы и снова войти в нее. Щелкните **Да** для подтверждения.  
  
   Если вы проводите миграцию с Windows Server Essentials или его более ранних версий, понижении уровня сервера, см. в разделе [удаления доменных служб Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/hh472163.aspx). После добавления исходного сервера в качестве члена рабочей группы и отключения его от сети этот сервер необходимо удалить из доменных служб Active Directory на конечном сервере.  
  
   Если вы проводите миграцию с Windows Server Essentials, с помощью диспетчера серверов для удаления роли доменных служб Active Directory, что позволит понизить контроллер домена на исходном сервере, используя следующую процедуру:  
  
#### <a name="to-remove-the-source-server-from-active-directory"></a>Удаление исходного сервера из Active Directory  
  
1.  На конечном сервере откройте **Active Directory — пользователи и компьютеры**.  
  
2.  В области навигации **Active Directory — пользователи и компьютеры** разверните имя домена и затем пункт **Компьютеры**.  
  
3.  Если исходный сервер по-прежнему имеется в списке серверов, щелкните правой кнопкой мыши имя исходного сервера, нажмите **Удалить**, а затем **Да**.  
  
4.  Убедитесь, что исходный сервер отсутствует в списке, а затем закройте окно **Active Directory — пользователи и компьютеры**.  
  
##  <a name="BKMK_RemoveTheSourceServer"></a> Удаление и переназначение исходного сервера  
 Выключите исходный сервер и отключите его от сети. Рекомендуется хотя бы одну неделю не выполнять переформатирование исходного сервера, чтобы убедиться, что все необходимые данные перенесены на конечный сервер. После подтверждения переноса всех данных можно переустановить этот сервер в сети в качестве дополнительного сервера для других задач.  
  
> [!NOTE]
>  Перезапустите конечный сервер после понижения уровня и удаления исходного сервера.  
  
 После понижения уровня исходного сервера он находится в неработоспособном состоянии. Если требуется перепрофилировать исходный сервер, проще всего отформатировать его, установить серверную операционную систему и затем настроить для использования в качестве дополнительного сервера.  
  
## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги  
 Вы Понизили уровень и удалили исходный сервер из новой сети Windows Server Essentials. Теперь перейдите к [шаг 7: Выполнение задач после миграции для миграции Windows Server Essentials](Step-7--Perform-post-migration-tasks-for-the-Windows-Server-Essentials-migration.md).  
  

Чтобы просмотреть все действия, см. в разделе [миграции на Windows Server Essentials](Migrate-from-Previous-Versions-to-Windows-Server-Essentials-or-Windows-Server-Essentials-Experience.md).

