---
title: Переход с Windows Server Essentials на Windows Server 2012 Standard
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 51bcf124-c215-4e9d-9fa8-a90fa2c2fa22
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 4cc616c0e23c58ab1298526784574f6bc8f65f23
ms.sourcegitcommit: d99bc78524f1ca287b3e8fc06dba3c915a6e7a24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87180390"
---
# <a name="transition-from-windows-server-essentials-to-windows-server-2012-standard"></a>Переход с Windows Server Essentials на Windows Server 2012 Standard

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

 Windows Server &reg; 2012 Essentials поддерживает до 25 пользователей и 50 устройств. Если потребности вашего бизнеса превышают ограничение, можно выполнить переход на промежуточную лицензию с Windows Server Essentials на Windows Server 2012 Standard, чтобы остаться в соответствии с лицензиями.

## <a name="how-the-transition-affects-user-and-device-limits"></a>Влияние перехода на предельное число пользователей и устройств
 После перехода на Windows Server 2012 Standard ограничения учетной записи пользователя и устройств удаляются, но функции, которые являются уникальными для Windows Server Essentials (такие как панель мониторинга, удаленный Веб-доступ и резервное копирование клиентских компьютеров), по-прежнему остаются доступными. Из-за технических особенностей данные компоненты поддерживают не более 75 учетных записей и 75 устройств. Если необходимо добавить более 75 учетных записей пользователей или устройств, следует отключить компоненты Windows Server Essentials и использовать встроенные средства Windows Server 2012 Standard для управления учетными записями пользователей и устройствами.

> [!IMPORTANT]
>   Windows Server 2012 Standard требует наличия клиентской лицензии (CAL) для каждого пользователя или устройства в вашей среде. Это отличается от Windows Server Essentials, который не использует модель CAL и не поставляется с клиентскими лицензиями.  При переходе с Windows Server Essentials на Windows Server 2012 Standard необходимо приобрести соответствующее количество и тип клиентских лицензий для вашей среды (большинство клиентов приобрели клиентские лицензии для пользователей).

## <a name="before-the-transition"></a>Перед переходом

-   Перед переходом с Windows Server Essentials на Windows Server 2012 Standard необходимо полностью создать резервную копию данных сервера.

    > [!IMPORTANT]
    >  Без полной резервной копии сервера будет невозможно восстановить состояние сервера до перехода.

-   Кроме того, убедитесь, что вы прочитали и понимаете лицензионное соглашение (EULA) для Windows Server 2012 Standard. Чтобы просмотреть лицензионное соглашение, выполните следующие действия.

    1.  Откройте окно командной строки от имени администратора.

    2.  Выполните следующую команду:

         **DISM/Online/Set-Edition: Серверстандард/жетеула: путь EULA**

         Здесь **путь eula** обозначает расположение для сохранения файла лицензионного соглашения. Пример: C:\ws8std_eula.rtf.  Обязательно укажите в качестве расширения имени файла ".rtf".

    3.  Откройте папку, в которой сохранен файл, и дважды щелкните его, чтобы открыть.

## <a name="transition-to--windows-server-2012-standard"></a>Переход на Windows Server 2012 Standard
 После того как вы решили перейти с Windows Server Essentials на Windows Server 2012 Standard, выполните следующие два действия.

1. Приобретите лицензию для Windows Server 2012 Standard и соответствующее число лицензий пользователей и/или клиентов устройств для вашей среды.

    Лицензию на Windows Server 2012 Standard можно приобрести в розничной розетке, на распространителе или с помощью [партнера Майкрософт](https://pinpoint.microsoft.com/SelectCulture.aspx).

   > [!NOTE]
   >  Если изначально вы приобрели Windows Server 2012 Standard и преддали вам права на переход на более раннюю версию для установки одного из двух виртуальных экземпляров в качестве Windows Server Essentials, вам не нужно покупать что-либо дополнительное.
   >
   >  Если вы приобрели Windows Server 2012 Standard по каналу корпоративного лицензирования, вы можете скачать ISO-образ и ключ продукта для Windows Server 2012 Standard из центра поддержки корпоративных лицензий (VLSC).
   >
   >  Если вы приобрели Windows Server 2012 Standard по всем остальным каналам, то можете скачать ISO-образ и ознакомительный ключ продукта для Windows Server Essentials из [центра оценки TechNet](https://technet.microsoft.com/evalcenter/jj659306.aspx). Далее описано, как выполнить переход, чтобы преобразовать пробную версию продукта в полную лицензионную версию, обеспечиваемую поддержкой.

2. Откройте Windows PowerShell от имени администратора и выполните следующую команду:

    **dism /online /set-edition:ServerStandard /accepteula /productkey:** *ключ продукта*

    Где *ключ продукта* — это ключ продукта для вашей копии Windows Server 2012 Standard.

    Для завершения перехода сервер перезагрузится.

   После перехода компоненты Windows Server Essentials остаются на сервере и поддерживаются до 75 пользователей и 75 устройств. При превышении любого из этих ограничений следует использовать стандартные собственные средства Windows Server 2012 для управления учетными записями пользователей и устройствами.

   Кроме того, после перехода на Windows Server 2012 Standard функции мультимедиа Windows Server Essentials больше не будут доступны. Это касается компонентов мультимедиа удаленного веб-доступа и параметров мультимедиа на информационной панели.

## <a name="turn-off--windows-server-essentials-features"></a>Отключение компонентов Windows Server Essentials
 Если вам больше не нужна панель мониторинга Windows Server Essentials или другие компоненты для управления сервером, можно отключить эти компоненты и удалить их с сервера.

 **Мастер отключения компонентов Windows Server Essentials:**

- помогает удалить компоненты. Он также очищает серверные файлы, созданные программным обеспечением сервера Windows Server Essentials.  Некоторые операции удаления выполняются сразу, а другие запускаются после перезагрузки сервера.

- перед завершением работы мастера необходимо вручную удалить все надстройки. Чтобы просмотреть список установленных надстроек, откройте страницу "Приложение" на информационной панели. Если мастер обнаружит установленные надстройки, появится предупреждение с предложением удалить их.

- позволяет выбрать необходимость сохранения файлов резервных копий для клиентских компьютеров после отключения компонентов Windows Server Essentials.

 Запустить **Мастер отключения компонентов Windows Server Essentials** с панели мониторинга можно двумя способами.

#### <a name="from-the-alert"></a>Из предупреждения

1.  Откройте представление "Предупреждения" на информационной панели.

2.  В списке Упорядочить выберите оповещение, которое сообщает сведения об отключении компонентов Windows Server Essentials после перехода.

3.  В предупреждении щелкните **отключить компоненты Windows Server Essentials**.

#### <a name="from-the-get-help-and-support-pane"></a>Из центра справки и поддержки

1. Щелкните ссылку "Центр справки и поддержки" на домашней странице.

2. Нажмите кнопку **Отключить мастер компонентов Windows Server Essentials**.

   Возможно, некоторые задачи, выполняемые **мастером выключения компонентов Windows Server Essentials** , не будут выполнены успешно. В некоторых случаях это может препятствовать запуску информационной панели. Тогда можно запустить мастер вручную, выполнив следующий файл:

   **%systemdrive%\Program Files\Windows Server\Bin\TurnOffFeaturesWizard.exe**

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки


-   [Переход на Windows Server 2012 R2 Standard](Transition-from-Windows-Server-2012-R2-Essentials-to-Windows-Server-2012-R2-Standard.md)

-   [Перенос данных сервера в Windows Server Essentials](Migrate-Server-Data-to-Windows-Server-Essentials.md)

