---
title: Руководство по стилю для текста и оформления пользовательского интерфейса Windows Admin Center
description: Пользовательский Интерфейс Windows Admin Center текста и проектирования руководства по стилю SDK
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.author: jgerend
ms.date: 10/17/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: be41267d6584002ebf87e5fe828a41575d305e1b
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66445909"
---
# <a name="windows-admin-center-ui-text-and-design-style-guide"></a>Руководство по стилю для текста и оформления пользовательского интерфейса Windows Admin Center

>Область применения. Windows Admin Center

В этом разделе описывается общий подход к созданию текста пользовательского интерфейса (UI) для Windows Admin Center, а также определенные условные обозначения и подходы, которые мы используем.

Windows Admin Center и все его расширения должны соблюдать [принципы стиля корпорации Майкрософт](https://docs.microsoft.com/style-guide/brand-voice-above-all-simple-human), чтобы обеспечить понятность и простоту использования. Это руководство по стилю основано на этих принципах стиля, а также [Руководстве по стилю письма Microsoft](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome/), поэтому обязательно используйте оба эти ресурса для получения информации о таких аспектах, как [специальные возможности](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/accessibility-guidelines-requirements), [сокращения](https://docs.microsoft.com/style-guide/acronyms), и [подборе словесных формулировок](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/), например [пожалуйста](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/p/please) и [к сожалению](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/s/sorry).

## <a name="buttons"></a>Кнопки

- Кнопки должны по возможности содержать одно слово, особенно в том случае, если вы планируете локализовать свое средство. Два или три — ОК, но следует избегать больше. Если у вас есть четыре слова или больше, было бы лучше использовать элемент управления связями.
- Надписи на кнопках должен быть краткими, точными и понятными. Вместо универсальной кнопки «Отправить» используйте глагол, соответствующий действию пользователя, например «Создать», «Удалить», «Добавить», «Форматировать» и т. п.
- Если появляется после вопроса, ее надпись должна точно соответствовать вопросу (обычно «Да» или «Нет»).

## <a name="capitalization"></a>Прописные буквы

Мы придерживаемся стиля Microsoft в вопросах [написания прописными буквами](https://docs.microsoft.com/style-guide/capitalization), то есть используем прописные буквы, как в предложениях, практически повсеместно.

| Элемент пользовательского интерфейса              |Прописные буквы|Комментарии|
|-------------------------|--------------|--------|
|Значки (например, ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ВЕРСИЯ) |Все прописные      ||
|Все остальное          |Как в предложении|Тем не менее, существует несколько исключений, где мы получаем свойства объекта из WMI или PowerShell, и мы их не контролируем.|

## <a name="colons"></a>Двоеточия

Используйте двоеточия представить списки. Пример:

    Choose one of the following:
    Cats
    Dogs
    Quokkas

Не используйте двоеточия в текст пользовательского интерфейса, при метку на другом линия от то, что ее метки или при отсутствии четкое различие между меткой и то, что добавление меток.

Используйте двоеточия в текст пользовательского интерфейса при метку на той же строке, что текст его меток и вам нужно запретить два элемента, работающие вместе.

## <a name="confirmation-messages"></a>Сообщения о подтверждении

Диалоги подтверждения полезны, когда продолжение может иметь непредвиденные результаты, как потеря данных. Они должны содержать сведения об читаемым, что удобно с очистить результатов, особенно для событий, которые невозможно отменить. 

- Убедитесь, что подтверждения не требуется. Если имеется без новой информации, чтобы предложить (например, «вы уверены?»), а затем сообщение с подтверждением может не требоваться.  
- Убедитесь, что клиент хочет перейти с действием.
- Убедитесь, что основные инструкции (заголовок) и пояснительный текст (тела) не являются избыточным.
- В заголовке, определять возможные результаты как вопрос или инструкции о том, что произойдет дальше. Например «очистить все данные на этом диске? или «Вы действительно хотите удалить все данные».
- Добавление сведений в тексте. Если есть переменная, такие как имя элемента, который вы собираетесь изменить, укажите ее здесь.
- Включить простого вопроса (либо в заголовке или в тексте) которая обрамляет очевидным выбором между две кнопки действий.
- Для сложных вариантов используйте Да/нет кнопки, который рекомендует избегать чтения. Для выбора более простой, используйте кнопки, которые относятся к действию, таких, как удалить все или отменить.

## <a name="first-run-experiences"></a>Возможности первого запуска

При первом посещении страницы пользователями вы можете помочь им приступить к работе со средством. Это может быть:

- Текстовая строка на пустой странице с краткими инструкциями по началу работы, например «Выберите "Добавить", чтобы добавить приложение».
- Ссылка на элемент управления, который поможет пользователям начать работу, например «Добавьте приложение для начала работы».
- Короткий анимационный или видеоролик, демонстрирующий пользователю, как начать работу.

Вот несколько советов из нашего руководства по стилю Windows.

### <a name="1-be-helpful"></a>1. Будьте полезными

- Избегайте маркетингового стиля и языка.
- Когда вы что-то демонстрируете или предлагаете, конечный результат должен быть понятен. Если вы просто показываете пользователю, как что-то сделать, это не будет эффективно, если конечная цель действия не ясна.
- Не давайте советы, если они не нужны пользователю.

### <a name="2-show-dont-tell"></a>2. Показать, не говорите

Текст должен быть максимально простым (как в небольшой анимации или видеоролике).

### <a name="3-dont-overwhelm"></a>3. Не перегружайте

- Ограничьте использование всплывающих окон и советов четырьмя для каждого сеанса использования, включая системные сообщения и уведомления командной консоли.
- Следите за тем, чтобы всплывающие окна появлялись вовремя.
- Не мешайте пользователю.
- Всплывающие окна должно быть легко убрать.

### <a name="4-keep-it-contextual"></a>4. Сохранить контекстные

- Обучающие элементы наиболее эффективны, когда отображаются в нужный момент.
- Если вы создаете учебник или слайд-шоу, информация должна быть конкретной.
- Не надо маркетинговой «воды» — сосредоточьтесь на конкретных советах и рекомендациях.
- Предоставьте пользователю возможность вернуться к учебнику позже, если это потребуется (мы часто не запоминаем информацию сразу, но инструкции по установке могут быть полезны только один раз).
- Показ сообщений на пустых страницах — это естественный подход для обучения и развлечения, и здесь важно обеспечить простоту и информативность.

### <a name="5-minimize-painful-setup"></a>5. Свести к минимуму мучительным установки

Если необходимо, чтобы пользователь выполнил еще одно действие для полноценного использования (войти в веб-сервис и т. п.), постарайтесь максимально облегчить эту задачу.

- Сообщения должны быть краткими и ясными.
- Постарайтесь удержать пользователя на месте. Если это достижимо, предоставьте возможность для подключения прямо отсюда.
- Если возможно, предложите сделать это позже, а затем напомните об этом.
- Если пользователь покидает какой-то процесс, предоставьте возможность быстро и легко переключиться обратно.

## <a name="help-links"></a>Ссылки на справку

Вот несколько советов из нашего руководства по стилю Windows.

### <a name="when-should-we-provide-a-help-link"></a>Когда мы предоставляем ссылки справки?

Практически никогда не. Укажите ссылку справки только тогда, когда:

- Нет возникает очевидный и важные вопрос, заказчики, скорее всего, чтобы во время их в пользовательском Интерфейсе, ответ на который будет более успешной работы пользовательского интерфейса задачи. 
- В пользовательском Интерфейсе для обеспечения объем информации, необходимый пользователям для успешного выполнения задачи пользовательского интерфейса не хватает места. 

### <a name="where-should-help-links-appear"></a>Где должны помочь ссылки отображаются? 

- Как можно ближе к элемент пользовательского интерфейса, направленная на помощь максимально появится текст ссылки. 
- Если необходимо указать ссылку на текст, применяется на весь экран пользовательского интерфейса, поместите его в левом нижнем углу экрана. 
- Если вы укажете ссылки нажмите кнопку "Справка" (?), подсказки должно быть «Справка».

### <a name="what-url-should-we-use"></a>Какой URL-адрес следует использовать?

Никогда не прямые ссылки на веб-адрес — вместо этого использовать службу перенаправления.

Microsoft разработчикам следует использовать ссылку FWLink за исключением случаев, когда оно находится ссылка на справку, возможно, пользователи должны будут вручную введите, в этом случае используйте ссылку на aka.ms (при условии, что целевой URL-адрес веб-сайт автоматически распознает язык браузера, такие как Docs.microsoft.com)

### <a name="text-guidelines"></a>Текст инструкции 

- С помощью полного предложения.
- Не используйте знаки препинания, за исключением вопросительные знаки конца. 
- Не нужно использовать тот же текст в качестве название задачи; Используйте текст, который лучше всего подходит в контексте пользовательского интерфейса, но убедитесь, что логическое соединение между ними. Пример: 
- Ссылка на справку: Какие существуют риски разрешения исключений? 
- Название раздела справки: «Позволяет программе для обмена данными через брандмауэр Windows»
- Быть как можно точнее о содержимом раздела справки. 
    - Наши стиля
        - Как брандмауэр Windows помогает защитить компьютер?
        - Почему основные особенности может повысить рисунка
    - Не наш стиля
        - Дополнительные сведения о брандмауэре Windows
        - Дополнительные сведения об управлении цветом
        - Узнайте больше
- Используйте всего предложения для текста ссылки, а не только ключевые слова. 
    - Наши стиля 
        - [Какие существуют риски разрешения исключений?]()
    - Не наш стиля
        - Что такое [риск при создании исключения]()? 

## <a name="error-messages"></a>Сообщения об ошибке

Вот некоторые рекомендации из руководства по стилю Windows:

Написание корректное сообщение — это компромисс между предоставляя достаточно объяснение, но не излишне технической; меняется с обычных и personable, но не раздражает или оскорбительного характера.

### <a name="general-guidelines"></a>Общие рекомендации

Используйте одно сообщение в случае появления ошибки.

#### <a name="headings"></a>Заголовки

- Должно быть кратким и кратко объясняется, какие именно или **в идеале, что делать**. <br>Некоторых областей пользовательского интерфейса могут иметь заголовки, truncate вместо помещения, когда они слишком много времени, поэтому будьте внимательны для них.
- Решение используйте в заголовке, если это простое действие.
- Убедитесь, что заголовок относится непосредственно к кнопке, в случае, если средство чтения пропускает текст.
- Избегайте «There was a problem» в заголовках, если у вас не остается другого выбора. Точнее о проблеме.
- Не используйте переменные (например, имена файлов, папок и приложения) в заголовках. Поместите их в тексте.

#### <a name="body"></a>Текст

- Если заголовок достаточно объясняет проблему или решения, не требуется основной текст.
- Не повторяйте заголовок в сообщении немного с другим содержимым.
- Общаться на профессиональном уровне и кратко что такое решение.
- Сосредоточиться на предоставлении факты сначала.
- Не обвинение пользователей для ошибки.
- Если код ошибки с которым связана ошибка и если вы считаете, что включая код ошибки может помочь клиенту или технической поддержки Майкрософт, чтобы изучить вопрос, включите его непосредственно под основного текста и записать его следующим образом:

    Код ошибки: ###

    Если у клиента есть все сведения, необходимые для устранения этой ошибки без кода, не следует его включать.

#### <a name="buttons"></a>Кнопки

- Писать текст кнопки, таким образом, чтобы определенные ответов на основные инструкции. Если это невозможно, используйте «Закрыть» для текста кнопки увольнения (а не «Допустимо» или «Готово»).
- Если у вас есть несколько кнопок, сделать крайняя левая кнопка пользователю рекомендуется вступили в действие. Сделать самую верхнюю кнопку более умеренное действие, например «Cancel».

#### <a name="help-links"></a>Ссылки на справку

Использовать только ссылки на справку для сообщения об ошибках, которые вы не можете вносить определенные и содержащими конкретные действия.

## <a name="null-state-text"></a>Текст состояния "null"

Вот некоторые справки из руководства по стилю Windows.

Значение NULL, состояние возникает, когда данные клиента или содержимое отсутствует из приложения или компонента, если результаты не возвращаются, после поиска, или при необходимости отсутствует информация в форме, например выставления счетов для транзакции.

### <a name="guidelines"></a>Руководство

- По возможности используйте ситуациях состоянием null и пользуетесь возможностью как рассказать пользователям о том, как использовать функцию (например, как добавить музыку, где для поиска изображений и т. д.)  
  - Если у вас есть заголовок пользовательского интерфейса, объясните действие, выполняемое для «починки» состояния "null" (например, «добавьте музыкальные») 
  - Удачи с текстом. Это пространство может быть возможность предоставления удовлетворят, так как он, скорее всего, не будут отображаться несколько раз. 
  - Избегайте «Это ничего нет здесь.» Это жаль, что и было поскольку вызовет перегрузку. 
  - Избегайте вопросы, например «Еще не подключен принтера?» ОК, чтобы использовать один раз, но этот формат, как правило получить поскольку вызовет перегрузку вопросы вызывать дополнительную нагрузку или нагрузку на клиент. Он также чувствуют себя condescending. 
  - Различные шрифтом нулевого состояния очень удобно. 

### <a name="examples"></a>Примеры

- «Добавить пользователя в список избранного, и вы увидите их здесь.»
- «У вас есть любой достижений или игр клипы, которые вы будете особенно гордиться? Добавьте их в ваш showcase.»
- «Никто другой стороны еще. Включите другой!»
- «Кто-то добавляет вас как дружественная, вы увидите их здесь.»
- «Когда угодно, как разблокировать достижений, записи игр клипы и добавлять друзей, вы увидите его весь здесь.»
- «Избранные друзей будут отображаться здесь, чтобы можно было видеть, когда они подключены к сети и что они собираются сделать.»

## <a name="punctuation"></a>Знаки препинания

- Завершающие знаки препинания (точки, вопросительные знаки) не используются в заголовках и неполных предложениях. Исключение — диалоговое окно подтверждения, где в заголовке задается вопрос
- Используйте рекомендации по стилю Microsoft в отношении [точек](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/periods) и [вопросительных знаков](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/question-marks).

## <a name="status-messages"></a>Сообщения о состоянии

Сообщения о состоянии состоят из всплывающих сообщений и уведомлений.

|Тип строки         | Примечания                               |
|------------        |-------------------------------------|
|Всплывающее               |С прописной буквы и с завершающей пунктуацией. В идеале — с переменной объекта, чтобы пользователи могли понять, к какому объекту относится сообщения, если они ушли от этого объекта|
|Заголовок уведомления|С прописной буквы без завершающей пунктуации (это заголовок). В идеале — с переменной объекта|
|Подробности уведомления|Полные предложения, в идеале — с ссылкой на раздел в пользовательском интерфейсе, где отображается объект|

Вот некоторые подробные рекомендации для сообщений с уведомлениями.

|Тип строки         | Примечания                               |
|------------        |-------------------------------------|
|Запущена             |Опускайте по возможности — обычно можно просто перейти к сообщению о ходе выполнения, чтобы как можно меньше отвлекать.|
|Выполняющиеся         |Начните с описания выполняемого действия и закончите многоточием, чтобы показать незавершенность операции. Ниже приведен пример:<br> *Создание тома «Данные клиента»...*|
|Success             |Начните с наречия «Успешно» и закончите описанием только что завершенного действия. Ниже приведен пример:<br> *Успешно создан том «Данные клиента».*|
|Отказ             |Начните с «Не удалось» и закончите описанием действия, которое программному обеспечению выполнить не удалось. Ниже приведен пример:<br> *Не удалось создать том «Данные клиента».*|

## <a name="tooltips"></a>Подсказки

Хороший подсказки кратко описывают без метки элементов управления или предоставить некоторое количество дополнительной информации для с метками элементов управления, когда это удобно. Они также могут помочь перейти пользовательского интерфейса, предлагая Дополнительные клиенты — Нет избыточности — сведения о метки элементов управления, значки, ссылки, и т.д.

Редко или вообще не следует использовать подсказки. Они могут быть прерывания для клиента, поэтому не включайте подсказку, которая просто повторяется метку или состояниях очевидны. Всегда следует добавлять полезные сведения.

|    Контекст                                 |    Как написать подсказки    |
|    -----------------------                 |    -------------------------    |
|Когда элемент управления или элемент пользовательского интерфейса без метки...|Используйте простой и содержательным субстантивное словосочетание. Пример:<br> Выделение пера |
|При меткой элемента пользовательского интерфейса, но его цель должна пояснение...|<ul><li>Дайте краткое описание действий, выполняемых с данным элементом пользовательского интерфейса. </li><li>Используйте форму императивного команды. Например, «найти текст в этом файле» (не «выполняет поиск текста в этом файле»).</li><li>Не включайте препинания, только при наличии нескольких полных предложений.</li> </ul>|
|Если текстовая метка была усечена или скорее всего, для усечения в некоторых языках...|<ul><li>Укажите метку неусеченный во всплывающей подсказке.</li><li>Дополнительно В другой строке описание уточняющий, но только при необходимости.</li><li>Не предоставляют всплывающей подсказки, если неусеченный информация предоставляется в другом месте на странице или в поток.</li></ul>|
|Если сочетание клавиш доступно...|<ul><li>Дополнительно Укажите в скобках после метки или слова, например сочетания клавиш «Print (Ctrl + P)» или «Найти текст в этом файле (Ctrl + F)»</li><li>Допустимо добавлять полезные сочетания клавиш уточняющий всплывающей подсказки, но следует избегать добавления подсказки только для того, чтобы показать сочетания клавиш. </li></ul>|