---
title: DirectAccess неподдерживаемые конфигурации
description: В этом разделе содержится список неподдерживаемых конфигураций DirectAccess в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: 23d05e61-95c3-4e70-aa83-b9a8cae92304
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: e59fd85fae3333ec3a5751ba611b615f4af92cb0
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86960246"
---
# <a name="directaccess-unsupported-configurations"></a>DirectAccess неподдерживаемые конфигурации

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Ознакомьтесь со списком неподдерживаемых конфигураций DirectAccess перед началом развертывания, чтобы избежать повторного запуска развертывания.  

## <a name="file-replication-service-frs-distribution-of-group-policy-objects-sysvol-replications"></a><a name="bkmk_frs"></a>Распределение службы репликации файлов (FRS) групповая политика объектов (репликация SYSVOL)  
Не развертывайте DirectAccess в средах, где на контроллерах домена выполняется служба репликации файлов (FRS) для распространения объектов групповая политика (репликация SYSVOL). Развертывание DirectAccess не поддерживается при использовании FRS.  
  
Служба FRS используется при наличии контроллеров домена под Windows Server 2003 или Windows Server 2003 R2. Кроме того, вы можете использовать службу FRS, если ранее вы использовали контроллеры домена Windows 2000 Server или Windows Server 2003 и вы не перенесли репликацию SYSVOL из FRS в распределенная файловая системаную репликацию (DFS-R).  
  
Если вы развертываете DirectAccess с репликацией FRS SYSVOL, вы рискуете удалить объекты DirectAccess групповая политика, которые содержат сведения о конфигурации сервера DirectAccess и клиента. Если эти объекты будут удалены, развертывание DirectAccess пострадает от сбоя, а клиентские компьютеры, использующие DirectAccess, не смогут подключаться к сети.  
  
Если планируется развертывание DirectAccess, необходимо использовать контроллеры домена, работающие под управлением операционных систем, более поздней, чем Windows Server 2003 R2, и необходимо использовать DFS-R.  
  
Сведения о переходе с FRS на DFS-R см. в статье [руководство по миграции репликации SYSVOL: FRS — репликация DFS](../../../storage/dfs-replication/migrate-sysvol-to-dfsr.md).  
  
## <a name="network-access-protection-for-directaccess-clients"></a><a name="bkmk_nap"></a>Защита доступа к сети для клиентов DirectAccess  
Защита доступа к сети (NAP) позволяет определить, соответствуют ли удаленные клиентские компьютеры политикам ИТ, прежде чем им будет предоставлен доступ к корпоративной сети. Защита доступа к сети была признана устаревшей в Windows Server 2012 R2 и не включена в Windows Server 2016. Поэтому не рекомендуется запускать новое развертывание DirectAccess с NAP. Рекомендуется использовать другой метод управления конечными точками для обеспечения безопасности клиентов DirectAccess.  
  
## <a name="multisite-support-for-windows-7-clients"></a><a name="bkmk_multi"></a>Поддержка многосайтового поддержки для клиентов Windows 7  
Если DirectAccess настроен в многосайтовом развертывании, клиенты Windows 10 &reg; , windows &reg; 8,1 и Windows &reg; 8 имеют возможность подключения к ближайшему сайту.  &reg;Клиентские компьютеры Windows 7 имеют разные возможности. Выбор сайта для клиентов Windows 7 задается на определенный сайт во время настройки политики, и эти клиенты всегда будут подключаться к определенному сайту независимо от их расположения.  
  
## <a name="user-based-access-control"></a><a name="bkmk_user"></a>Управление доступом на основе пользователей  
Политики DirectAccess основаны на компьютерах, а не на основе пользователей. Указание политик пользователей DirectAccess для управления доступом к корпоративной сети не поддерживается.  
  
## <a name="customizing-directaccess-policy"></a><a name="bkmk_policy"></a>Настройка политики DirectAccess  
DirectAccess можно настроить с помощью мастера установки DirectAccess, консоли управления удаленным доступом или командлетов Windows PowerShell для удаленного доступа. Использование любых средств, кроме мастера установки DirectAccess, для настройки DirectAccess, таких как изменение объектов DirectAccess групповая политика напрямую или изменение параметров политики по умолчанию на сервере или клиенте вручную, не поддерживается. Эти изменения могут привести к непригодности к использованию конфигурации.  
  
## <a name="kerbproxy-authentication"></a><a name="bkmk_kerb"></a>Проверка подлинности Кербпрокси  
При настройке сервера DirectAccess с помощью мастера начало работы сервер DirectAccess автоматически настраивается на использование проверки подлинности Кербпрокси для проверки подлинности компьютера и пользователя. Поэтому следует использовать только мастер начало работы для развертывания на одном сайте, где &reg; развертываются только клиенты Windows 10, Windows 8.1 или Windows 8.  
  
Кроме того, не следует использовать следующие функции с проверкой подлинности Кербпрокси:  
  
-   Балансировка нагрузки с помощью внешней подсистемы балансировки нагрузки или загрузки Windows   
    Балансировщик  
  
-   Двухфакторная проверка подлинности, где требуются смарт-карты или одноразовый пароль (OTP)  
  
Если включена проверка подлинности Кербпрокси, следующие планы развертывания не поддерживаются:  
  
-   Мультисайт.  
  
-   Поддержка DirectAccess для клиентов Windows 7.  
  
-   Принудительное туннелирование. Чтобы убедиться, что проверка подлинности Кербпрокси не включена при использовании принудительного туннелирования, настройте следующие элементы при запуске мастера:  
  
    -   Включить принудительное туннелирование  
  
    -   Включение DirectAccess для клиентов Windows 7  
  
> [!NOTE]  
> Для предыдущих развертываний следует использовать мастер расширенной настройки, который использует конфигурацию с двумя туннелями с компьютером на основе сертификата и проверкой подлинности пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [развертывание одного сервера DirectAccess с дополнительными параметрами](../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md).  
  
## <a name="using-isatap"></a><a name="bkmk_isa"></a>Использование ISATAP  
ISATAP — это технология перехода, обеспечивающая подключение IPv6 только в корпоративных сетях с IPv4. Он ограничен организациями малого и среднего размера с одним развертыванием сервера DirectAccess и позволяет удаленно управлять клиентами DirectAccess. Если ISATAP развернут в многосайтовой, балансировке нагрузки или многодоменной среде, его необходимо удалить или переместить в собственное развертывание IPv6 перед настройкой DirectAccess.  
  
## <a name="iphttps-and-one-time-password-otp-endpoint-configuration"></a><a name="bkmk_iphttps"></a>Конфигурация конечной точки IPHTTPS и одноразового пароля (OTP)  
При использовании IPHTTPS подключение IPHTTPS должно завершиться на сервере DirectAccess, а не на другом устройстве, например в подсистеме балансировки нагрузки. Аналогичным образом, подключение по внешнему каналу SSL (SSL), созданное при проверке подлинности по одноразовому паролю (OTP), должно завершиться на сервере DirectAccess. Все устройства между конечными точками этих подключений должны быть настроены в сквозном режиме.  
  
## <a name="force-tunnel-with-otp-authentication"></a><a name="bkmk_ft"></a>Принудительное туннелирование с проверкой подлинности OTP  
Не развертывайте сервер DirectAccess с двухфакторной проверкой подлинности с OTP и принудительным туннелированием, иначе проверка подлинности OTP завершится ошибкой. Между сервером DirectAccess и клиентом DirectAccess требуется подключение по внешнему каналу SSL (SSL). Для этого подключения требуется исключение для отправки трафика за пределами туннеля DirectAccess. В конфигурации принудительного туннелирования весь трафик должен проходить через туннель DirectAccess, и после установления туннеля исключение не разрешается. По этой причине проверка подлинности OTP не поддерживается в конфигурации с принудительным туннелированием.  
  
## <a name="deploying-directaccess-with-a-read-only-domain-controller"></a><a name="bkmk_rodc"></a>Развертывание DirectAccess с контроллером домена только для чтения  
Серверы DirectAccess должны иметь доступ к контроллеру домена для чтения и записи и работать неправильно с контроллером домена только для чтения (RODC).  
  
Контроллер домена для чтения и записи необходим по многим причинам, включая следующие:  
  
-   На сервере DirectAccess требуется контроллер домена для чтения и записи, чтобы открыть консоль управления (MMC) для удаленного доступа.  
  
-   Сервер DirectAccess должен выполнять чтение и запись на клиенте DirectAccess и сервере DirectAccess групповая политика объекты (GPO).  
  
-   Сервер DirectAccess считывает и выполняет запись в объект групповой политики клиента непосредственно из эмулятора основного контроллера домена (Пдце).  
  
Из-за этих требований не следует развертывать DirectAccess с RODC.  
  
