---
title: Windows Admin Center — известные проблемы
description: Windows Admin Center (Project Honolulu) — известные проблемы
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: jwwool
ms.author: jeffrew
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.date: 06/07/2019
ms.openlocfilehash: a579d0274ff4b53a72c17760a6d53ef796625d3a
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356909"
---
# <a name="windows-admin-center-known-issues"></a>Windows Admin Center — известные проблемы

> Относится к: Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

Если возникнет проблема, не описанная на этой странице, [свяжитесь с нами](http://aka.ms/WACfeedback).

## <a name="lenovo-xclarity-integrator"></a>Lenovo Кскларити Integrator

Ранее раскрывающаяся проблема несовместимости расширения Lenovo Кскларити Integrator и Windows Admin Center версии 1904 теперь решена с помощью центра администрирования Windows версии 1904,1. Настоятельно рекомендуется выполнить обновление до последней поддерживаемой версии центра администрирования Windows.

- Расширение Lenovo Кскларити Integrator версии 1,1 полностью совместимо с Windows Admin Center 1904,1. Настоятельно рекомендуется выполнить обновление до последней версии центра администрирования Windows и расширения Lenovo.
- По любой причине, если вам нужно продолжать использовать Windows Admin Center 1809,5 в течение времени, вы можете использовать Кскларити Integrator 1.0.4, который также будет доступен в канале расширения центра администрирования Windows до тех пор, пока Windows Admin Center 1809,5 не будет поддерживаться на основе Наша [Политика поддержки](../support/index.md).

## <a name="installer"></a>Установщик

- При установке Windows Admin Center с использованием собственного сертификата следует помнить, что если вы скопируете отпечаток из средства MMC для управления сертификатами, [он будет содержать недопустимый символ в начале.](https://support.microsoft.com/help/2023835/certificate-thumbprint-displayed-in-mmc-certificate-snap-in-has-extra) В качестве решения введите первый символ отпечатка и скопируйте/вставьте остальные символы.

- Использование порта, приведенного ниже 1024, не поддерживается. В режиме обслуживания при необходимости можно настроить порт 80 для перенаправления на указанный порт.

- Если служба Центр обновления Windows (wuauserv) остановлена и отключена, происходит сбой установщика. [19100629]

### <a name="upgrade"></a>Обновление с более ранней версии:

- При обновлении центра администрирования Windows в режиме службы с предыдущей версии при использовании команды msiexec в тихом режиме может возникнуть ошибка, при которой будет удалено правило брандмауэра для входящего трафика для порта центра администрирования Windows.
  - Чтобы повторно создать правило, выполните следующую команду в консоли PowerShell с повышенными правами, заменив \<порт > портом, настроенным для центра администрирования Windows (по умолчанию 443).

    ```powershell
    New-NetFirewallRule -DisplayName "SmeInboundOpenException" -Description "Windows Admin Center inbound port exception" -LocalPort <port> -RemoteAddress Any -Protocol TCP
    ```

## <a name="general"></a>Общие

- Если центр администрирования Windows установлен в качестве шлюза в **Windows Server 2016** при интенсивном использовании, то служба может аварийно завершить работу из-за ошибки в журнале событий ```Faulting application name: sme.exe``` , ```Faulting module name: WsmSvc.dll```который содержит и. Это вызвано ошибкой, которая была исправлена в Windows Server 2019. Исправление для Windows Server 2016 включало накопительное обновление за Февраль 2019, [KB4480977](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=4480977).

- Если в качестве шлюза установлен центр администрирования Windows, а список подключений поврежден, выполните следующие действия.

   > [!WARNING]
   >Это приведет к удалению списка подключений и параметров для всех пользователей центра администрирования Windows на шлюзе.

  1. Удалите Windows Admin Center
  2. Удалите папку **Интерфейс управления сервером** в разделе **C:\Windows\ServiceProfiles\NetworkService\AppData\Roaming\Microsoft**
  3. Переустановите Windows Admin Center

- Если оставить средство открытым и бездействующим в течение длительного периода времени, может возникнуть несколько **ошибок: Состояние пространства выполнения недопустимо для этих ошибок операции** . В этом случае обновите окно браузера. Если вы столкнетесь с этим, [отправьте нам отзыв](http://aka.ms/WACfeedback).

- Может возникнуть **Ошибка 500** при обновлении страниц с очень длинными URL-адресами. [12443710]

- В некоторых средствах инструмент проверки правописания браузера может отмечать ошибки в определенных значениях полей. [12425477]

- В некоторых средствах кнопки могут не отражать изменения состояния сразу же после их нажатия, а пользовательский интерфейс средств может не отражать автоматически изменения, вносимые в определенные свойства. Щелкните **Обновить**, чтобы получить последнее состояние из целевого сервера. [11445790]

- Фильтрация тегов в списке подключений. Если вы выберете подключения с помощью флажков "несколько выборок", затем фильтруете список подключений по тегам, исходный выбор сохраняется, поэтому все выбранные действия будут применены ко всем ранее выбранным компьютерам. [18099259]

- Между номерами версий ОС, работающих в модулях Windows Admin Center, может быть незначительная дисперсия, а также информация, которая содержится в указании стороннего программного обеспечения.

### <a name="extension-manager"></a>Диспетчер расширений

- При обновлении центра администрирования Windows необходимо переустановить расширения.
- Если добавить веб-канал расширения, который недоступен, предупреждение не будет. [14412861]

## <a name="browser-specific-issues"></a>Проблемы, связанные с браузером

### <a name="microsoft-edge"></a>Microsoft Edge

- В некоторых случаях может возникать длительная загрузка при использовании Microsoft Edge для доступа к шлюзу Windows Admin Center через Интернет. Это может происходить в виртуальных машинах Azure, где шлюз Windows Admin Center использует самозаверяющий сертификат. [13819912]

- При использовании Azure Active Directory в качестве поставщика удостоверений и когда платформа Windows Admin Center настроена с помощью самозаверяющего сертификата или другого недоверенного сертификата, выполнение проверки подлинности AAD в Microsoft Edge является невозможным.  [15968377]

- Если вы развернули центр администрирования Windows в качестве службы и используете Microsoft ребро в качестве браузера, подключение шлюза к Azure может завершиться сбоем после создания нового окна браузера. Попробуйте обойти эту ошибку, добавив https://login.microsoftonline.com , https://login.live.com и URL-адрес шлюза в качестве доверенных сайтов и разрешенных сайтов для параметров блокирования всплывающих окон в браузере на стороне клиента. Дополнительные сведения об устранении этой проблемы см. в [руководстве по устранению неполадок](troubleshooting.md#azure-features-dont-work-properly-in-edge). [17990376]

- Если центр администрирования Windows установлен в режиме рабочего стола, вкладка браузер в Microsoft ребр не будет отображать фавикон. [17665801]

### <a name="google-chrome"></a>Google Chrome

- До версии 70 (выпущена с опозданием октября, 2018) возникла [Ошибка](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=423609) , касающаяся протокола WebSockets и проверки подлинности NTLM. Это влияет на следующие средства: События, PowerShell, удаленный рабочий стол.

- Chrome может отобразить несколько запросов на ввод учетных данных, в частности, во время добавления подключения в среде **рабочей группы** (не входящей в домен).

- Если у вас есть центр администрирования Windows, развернутый в качестве службы, для работы функций интеграции с Azure необходимо включить всплывающие окна из URL-адреса шлюза. К этим службам относятся сетевой адаптер Azure, Azure Управление обновлениями и Azure Site Recovery.

### <a name="mozilla-firefox"></a>Mozilla Firefox

Платформа Windows Admin Center не тестировалась с Mozilla Firefox, однако большинство функций должны работать.

- Установка Windows 10: Mozilla Firefox имеет собственное хранилище сертификатов, поэтому необходимо импортировать ```Windows Admin Center Client``` сертификат в Firefox, чтобы использовать центр администрирования Windows в Windows 10.

## <a name="websocket-compatibility-when-using-a-proxy-service"></a>Совместимость WebSocket при использовании прокси-службы

Модули "Удаленный рабочий стол", PowerShell и "События" в Windows Admin Center используют протокол WebSocket, который часто не поддерживается при использовании службы прокси-сервера. Поддержка WebSocket в прокси-сервере приложений Azure AD находится [на этапе тестирования](https://blogs.technet.microsoft.com/applicationproxyblog/2018/03/28/limited-websocket-support-now-in-public-preview/). В настоящий момент осуществляется сбор сведений об их совместимости.

## <a name="support-for-windows-server-versions-before-2016-2012-r2-2012-2008-r2"></a>Поддержка версий Windows Server до 2016 (2012 R2, 2012, 2008 R2)

> [!NOTE]
> Центру администрирования Windows требуются функции PowerShell, которые не включены в Windows Server 2012 R2, 2012 или 2008 R2. Если вы будете управлять Windows Server с помощью центра администрирования Windows, необходимо установить WMF версии 5,1 или выше на этих серверах.

Введите `$PSVersiontable` в PowerShell, чтобы проверить, что платформа WMF установлена, и что используется версия 5.1 или более поздняя версия.

Если она не установлена, можно [скачать и установить WMF 5.1](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54616).

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a>Управление доступом на основе ролей (RBAC)

- Развертывание RBAC не будет выполнено на компьютерах, которые настроены на использование функции управления приложениями в Защитнике Windows (WDAC, ранее эта функция называлась "Целостность кода".)[16568455]

- Чтобы использовать RBAC в кластере, необходимо развернуть конфигурацию на каждом элементе узла по отдельности.

- При развертывании RBAC могут возникнуть неавторизованные ошибки, которые неправильно связаны с конфигурацией RBAC. [16369238]

## <a name="server-manager-solution"></a>Решение "Диспетчер серверов"

### <a name="server-settings"></a>Параметры сервера

- Если изменить параметр, а затем попробовать перейти на другую страницу без сохранения, на странице появится предупреждение о несохраненных изменениях, но продолжить переход. Возможно, в состоянии, когда выбранная вкладка "Параметры" не соответствует содержимому страницы. [19905798] [19905787]

### <a name="certificates"></a>Сертификаты

- Невозможность импорта зашифрованного сертификата PFX в хранилище текущего пользователя. [11818622]

### <a name="devices"></a>Устройства

- При переходе по таблице с помощью клавиатуры можно перейти к верхней части группы таблиц. [16646059]

### <a name="events"></a>События

- На события оказывает влияние [совместимость с WebSocket при использовании службы прокси-сервера.](#websocket-compatibility-when-using-a-proxy-service)

- Возможна ошибка, ссылающаяся на "размер пакета" при экспорте больших файлов журнала. [16630279]

  - Чтобы устранить эту проблему, используйте следующую команду в командной строке с повышенными привилегиями на компьютере шлюза:```winrm set winrm/config @{MaxEnvelopeSizekb="8192"}```

### <a name="files"></a>Файлы

- Передача и скачивание больших файлов еще не поддерживаются. (@no__t — ограничение 0100mb) [12524234]

### <a name="powershell"></a>PowerShell

- На PowerShell влияет [совместимость с WebSocket при использовании службы прокси-сервера](#websocket-compatibility-when-using-a-proxy-service)

- Вставка с помощью одного щелчка правой кнопкой мыши, как в консоли PowerShell рабочего стола, не работает. Вместо этого откроется контекстное меню браузера, в котором можно выбрать команду "Вставить". Сочетание клавиш CTRL + V также работает.

- Сочетание клавиш CTRL + C для копирования не работает. При его использовании отправляется команда BREAK на консоль. Команда "Копировать" из контекстного меню, вызываемого правой кнопкой мыши, работает.

- При уменьшении окна Windows Admin Center содержимое терминала переформатируется, однако при его обратном увеличении содержимое может не вернуться в прежнее состояние. При перемешивании элементов содержимого можно попробовать выполнить команду Clear-Host или отключиться и повторно подключиться, используя кнопку над терминалом.

### <a name="registry-editor"></a>Редактор реестра

- Возможность поиска не реализована. [13820009]

### <a name="remote-desktop"></a>Удаленный рабочий стол

- При управлении Windows Server 2012 может произойти сбой подключения средства удаленный рабочий стол. [20258278]

- При использовании удаленный рабочий стол для подключения к компьютеру, который не присоединен к домену, необходимо ввести учетную запись в ```MACHINENAME\USERNAME``` формате.

- Некоторые конфигурации могут блокировать клиент удаленного рабочего стола центра администрирования Windows с помощью групповой политики. Если вы столкнулись с этим ```Allow users to connect remotely by using Remote Desktop Services``` , включите в разделе```Computer Configuration/Policies/Administrative Templates/Windows Components/Remote Desktop Services/Remote Desktop Session Host/Connections```

- Удаленный рабочий стол влияет на [Совместимость WebSocket.](#websocket-compatibility-when-using-a-proxy-service)

- Средство "Удаленный рабочий стол" в настоящий момент не поддерживает копирование/вставку любого текста, изображения или файла между локальным рабочим столом и удаленным сеансом.

- Чтобы выполнить операцию копирования/вставки в рамках удаленного сеанса, можно выполнить стандартную операцию копирования (правая кнопка мыши + "Копировать" или сочетание клавиш Ctrl + C), но чтобы вставить скопированный элемент, необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши и выбрать "Вставить" (сочетание клавиш Ctrl + V НЕ РАБОТАЕТ).

- Следующие сочетания клавиш нельзя использовать в удаленном сеансе
  - ALT + Tab
  - Функциональные клавиши
  - Клавиша Windows
  - PRINT SCREEN

- Удаленное приложение — после включения средства удаленного приложения из удаленный рабочий стол параметров средство может не отображаться в списке средств при управлении сервером с возможностями рабочего стола. [18906904]

### <a name="roles-and-features"></a>Роли и компоненты

- При выборе ролей и компонентов с источниками, недоступным для установки, они пропускаются. [12946914]

- Если вы решаете не выполнять автоматическую перезагрузку после установки роли, новый запрос на это действие не отображается. [13098852]

- При выборе автоматической перезагрузки она произойдет до того, как состояние обновится до 100%. [13098852]

### <a name="storage"></a>Хранилище

- Получение сведений о квотах может завершиться ошибкой без уведомления об ошибке (по-прежнему возникает ошибка в консоли браузера) [18962274]

- Уровень ниже: Диски DVD/CD/Floppy не отображаются в виде томов на уровне ниже.

- Уровень ниже: Некоторые свойства томов и дисков недоступны, поэтому они отображаются в области сведений как неизвестные или являются пустыми.

- Уровень ниже: При создании нового тома ReFS поддерживает только размер единицы размещения 64 КБ на компьютерах с Windows 2012 и 2012 R2. При создании тома ReFS с меньшим размером кластера на целевых компьютерах нижнего уровня форматирование файловой системы заканчивается сбоем. Использовать новый том будет невозможно. Решение: удалите том и используйте кластер размером 64 КБ.

### <a name="updates"></a>Обновления

- После установки обновлений состояние установки может кэшироваться и требовать обновления браузера.

- Возможно, возникла ошибка: При попытке настроить управление обновлениями Azure "набор ключей не существует". В этом случае выполните следующие действия по исправлению на управляемом узле —
    1. Останавливает службу служб шифрования.
    2. Измените параметры папки, чтобы отображались скрытые файлы (если это необходимо).
    3. Имеет папку "%Аллусерспрофиле%\микрософт\крипто\рса\с-1-5-18" и удаляет все ее содержимое.
    4. Перезапустите службу служб шифрования.
    5. Повторная настройка Управление обновлениями с помощью центра администрирования Windows

### <a name="virtual-machines"></a>Виртуальные машины

- При управлении виртуальными машинами на узле Windows Server 2012 средство подключения виртуальной машины в браузере не сможет подключиться к виртуальной машине. Загрузка RDP-файла для подключения к виртуальной машине должна продолжать работать. [20258278]

- Azure Site Recovery — если ASR настроен на узле за пределами ВАК, вы не сможете защитить виртуальную машину в ВАК [18972276].

- Дополнительные функции, доступные в диспетчере Hyper-V, такие как "Диспетчер виртуальной SAN", "Перемещение виртуальных машин", "Экспорт виртуальных машин", "Репликация виртуальных машин", в настоящее время не поддерживаются.

### <a name="virtual-switches"></a>Виртуальные коммутаторы

- Включить объединение внедренных команд (SET): При добавлении сетевых карт для команды они должны находиться в одной подсети.

## <a name="computer-management-solution"></a>Решение "Управление компьютерами"

Решение "Управление компьютерами" содержит набор средств из решения "Диспетчер серверов", поэтому к нему относятся те же известные проблемы, а также следующие конкретные проблемы, характерные только для этого решения.

- Если вы используете учетную запись Майкрософт ([MSA](https://account.microsoft.com/account/)) или используете Azure Active Directory (AAD) для входа на компьютер с Windows 10, необходимо указать учетные данные "Управление как" для управления локальным компьютером [16568455]

- При попытке управления локальным узлом вам будет предложено повысить уровень процесса шлюза. Если нажать кнопку **Нет** во всплывающем окне "Контроль учетных записей", Windows Admin Center не сможет его повторно отобразить. В этом случае завершите процесс шлюза, щелкнув правой кнопкой мыши значок Windows Admin Center на панели задач и выберите "Выйти", а затем перезапустите Windows Admin Center из меню "Пуск".

- Windows 10 не поддерживает удаленное взаимодействие WinRM/PowerShell по умолчанию
  
  - Чтобы включить управление клиентом Windows 10, необходимо выполнить команду ```Enable-PSRemoting``` из командной строки PowerShell с повышенными привилегиями.

  - Также может потребоваться обновить межсетевой экран, чтобы разрешить подключения вне локальной подсети с помощью команды ```Set-NetFirewallRule -Name WINRM-HTTP-In-TCP -RemoteAddress Any```. Инструкции по реализации более жестких ограничительных сценариев см. в [этой документации](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/enable-psremoting?view=powershell-5.1).

## <a name="failover-cluster-manager-solution"></a>Решение "Диспетчер отказоустойчивости кластеров"

- При управлении кластером (гиперконвергентным или традиционным) может возникнуть ошибка **Оболочка не найдена**. В этом случае перезагрузите браузер либо перейдите к другому инструменту и обратно. [13882442]

- Проблема может возникнуть при управлении кластером нижнего уровня (Windows Server 2012 или 2012 R2), который был настроен неполностью. Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что компонент Windows **RSAT-Clustering-PowerShell** установлен и для кластера задано значение **каждый элемент узла**. Чтобы сделать это с помощью PowerShell, введите команду `Install-WindowsFeature -Name RSAT-Windows-PowerShell` на всех узлах кластера. [12524664]

- Может потребоваться добавить кластер с полным доменным именем, чтобы его можно было правильно обнаружить.

- При подключении к кластеру с помощью платформы Windows Admin Center, установленной в качестве шлюза, и предоставлении явных имени пользователя/пароля для проверки подлинности необходимо выбрать пункт **Использовать эти учетные данные для всех подключений**, чтобы учетные данные могли опрашивать элементы узлов.

## <a name="hyper-converged-cluster-manager-solution"></a>Решение "Диспетчер гиперконвергентных кластеров"

- Некоторые команды, например **Диски – Обновление встроенного ПО**, **Серверы – Удаление** и **Тома – Открыть** отключены и в настоящее время не поддерживаются.