---
title: Добавление DirectAccess в существующее развертывание удаленного доступа (VPN)
description: Этот раздел является частью руководства DirectAccess добавить в развертывание существующего удаленного доступа (VPN) для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: b5db01f7-1ae0-46f2-9be7-8d9e121446b2
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 0c6bd11855ec9c5387241ba42babf88c0461a9c4
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67283587"
---
# <a name="add-directaccess-to-an-existing-remote-access-vpn-deployment"></a>Добавление DirectAccess в существующее развертывание удаленного доступа (VPN)

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016
  
## <a name="BKMK_OVER"></a>Описание сценария  
В этом сценарии один компьютер под управлением Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 настроен как сервер DirectAccess с рекомендованными параметрами после уже установлен и настроен VPN. Если вы хотите настроить DirectAccess с корпоративными компонентами, таких как кластер балансировки нагрузки, многосайтовое развертывание или двухфакторной проверки подлинности, выполните сценарий, описанный в этом разделе, чтобы настроить единый сервер, а затем настройте предприятия сценарии, как описано в разделе [развертывание удаленного доступа на предприятии](../../ras/Deploy-Remote-Access-in-an-Enterprise.md).  
  
## <a name="in-this-scenario"></a>Содержание сценария  
Чтобы настроить одиночный сервер удаленного доступа, требуется подробно спланировать действия и выполнить развертывание.  
  
### <a name="planning-steps"></a>Шаги планирования  
Планирование разделено на два этапа.  
  
1.  **Планирование инфраструктуры удаленного доступа**  
  
    Перед началом развертывания удаленного доступа вам следует спланировать действия для настройки инфраструктуры сети. Требуется определить топологию сети и серверов, используемые сертификаты, систему доменных имен (DNS), Active Directory, конфигурацию объектов групповой политики (GPO), а также сервер сетевых расположений DirectAccess.  
  
2.  **Планирование развертывания удаленного доступа**  
  
    На этом этапе вам следует спланировать действия, необходимые для подготовки к развертыванию удаленного доступа. Необходимо продумать, какие клиентские компьютеры и серверы будут использоваться для удаленного доступа, а также определить требования к проверке подлинности и используемые серверы инфраструктуры.  
  
### <a name="deployment-steps"></a>Шаги развертывания  
Развертывание разделено на три этапа.  
  
1.  **Настройка инфраструктуры удаленного доступа**  
  
    На этом этапе вам следует настроить сеть и маршрутизацию, а также брандмауэр (при необходимости), сертификаты, DNS-серверы, Active Directory, объекты групповой политики и сервер сетевых расположений DirectAccess.  
  
2.  **Настройка параметров сервера удаленного доступа**  
  
    На этом этапе вам следует настроить компьютеры клиентов удаленного доступа, сервер удаленного доступа, а также серверы инфраструктуры.  
  
3.  **Проверка развертывания**  
  
    На этом этапе вам следует проверить, работает ли развернутая конфигурация должным образом.  
  
## <a name="BKMK_APP"></a>Практическое применение  
Ниже описываются преимущества, предоставляемые развертыванием единого сервера удаленного доступа.  
  
-   **специальные возможности**  
  
    Управляемые клиентские компьютеры под управлением Windows 8 и Windows 7 можно настроить как компьютеры клиентов DirectAccess. Эти клиенты могут получить доступ к внутренним ресурсам сети с помощью DirectAccess, как только устанавливается подключение Интернету, без необходимости входить в профиль VPN-подключения. Клиенты, использующие другие ОС, могут подключится к внутренней сети с помощью VPN. Управление DirectAccess и VPN осуществляется с помощью одной консоли и одинаковых мастеров.  
  
-   **Простота управления**  
  
    С помощью DirectAccess администраторы удаленного доступа могут удаленно управлять компьютерами клиентов DirectAccess, имеющими доступ в Интернет, даже если они находятся за пределами внутренней сети корпорации. Серверы управления могут автоматически исправить клиентские компьютеры, которые не отвечают корпоративным требованиям.  
  
## <a name="BKMK_NEW"></a>Роли и компоненты, необходимые для этого сценария  
В следующей таблице перечислены роли и компоненты, необходимые для данного сценария.  
  
|Роль/компонент|Способ поддержки сценария|  
|---------|-----------------|  
|Роль удаленного доступа|Роль можно установить и удалить с помощью консоли диспетчера серверов или Windows PowerShell. В эту роль входит как DirectAccess, служивший ранее компонентом Windows Server 2008 R2, так и службы маршрутизации и удаленного доступа, которые ранее представляли собой службу в составе роли сервера служб политики сети и доступа. Роль удаленного доступа включает два компонента.<br /><br />1.  DirectAccess и VPN служб маршрутизации и удаленного доступа (RRAS): управление через консоль удаленного доступа.<br />2.  Маршрутизация RRAS: управление через консоль маршрутизации и удаленного доступа.<br /><br />Роль сервера удаленного доступа зависит от следующих компонентов сервера:<br /><br />-Internet Information Services (IIS) веб-сервера: для настройки сервера сетевых расположений на сервере удаленного доступа и веб-пробы по умолчанию.<br />-Внутренняя база данных Windows: Используется для локального учета на сервере удаленного доступа.|  
|Средства управления удаленным доступом|Этот компонент устанавливается описанным ниже образом.<br /><br />— По умолчанию на сервере удаленного доступа при установке роли удаленного доступа. Поддерживает пользовательский интерфейс консоли удаленного доступа и командлеты Windows PowerShell.<br />(Необязательно) установлены на сервере, не использующем роль сервера удаленного доступа. В этом случае компонент будет использоваться для удаленного администрирования компьютера, имеющего удаленный доступ, на котором установлены DirectAccess и VPN.<br /><br />Средства управления удаленным доступом включают следующие элементы:<br /><br />-Графический интерфейс пользователя удаленного доступа<br />-Модуль удаленного доступа для Windows PowerShell<br /><br />Зависимости включают следующее:<br /><br />-Консоль управления групповыми политиками<br />-Пакет администрирования диспетчера подключений RAS (CMAK)<br />— Windows PowerShell 3.0<br />-Графические средства управления и инфраструктуры|  
  
## <a name="BKMK_HARD"></a>Требования к оборудованию  
Для этого сценария действуют следующие требования к оборудованию.  
  
**Требования к серверу**  
  
-   Компьютер, который соответствует требованиям к оборудованию для Windows Server 2012.  
  
-   Сервер должен иметь по меньшей мере один сетевой адаптер, установленный, включенный и подключенный к внутренней сети. Если используются два адаптера, один из них должен быть подключен к внутренней сети предприятия, а другой — к внешней (Интернету).  
  
-   Если в качестве протокола перехода с IPv4 на IPv6 требуется Teredo, внешнему адаптеру сервера необходимы два последовательных открытых адреса IPv4. Мастер установки DirectAccess не включает Teredo, даже при наличии двух последовательных IP-адресов. Если доступен только один IP-адрес, в качестве протокола перехода можно использовать только IP-HTTPS.  
  
-   Минимум один контроллер домена. Сервер удаленного доступа и клиенты DirectAccess должны быть членами домена.  
  
-   Мастеру установки DirectAccess требуются сертификаты для IP-HTTPS и сервера сетевых расположений. Если SSTP VPN уже использует сертификат, то он назначается для IP-HTTPS. Если конфигурация SSTP VPN не настроена, вы можете назначить сертификат для IP-HTTPS или использовать создающийся автоматически самозаверяющий сертификат. Для сервера сетевых расположений вы также можете назначить новый либо использовать самозаверяющий сертификат.  
  
**Требования к клиенту**  
  
-   Клиентский компьютер должен работать в Windows 8 или Windows 7.  
  
    > [!NOTE]  
    > В качестве клиентов DirectAccess могут использоваться только следующие операционные системы: Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows 8 Enterprise, Windows 7 Enterprise и Ultimate Windows 7.  
  
**Требования к серверу инфраструктуры и управления**  
  
-   Во время удаленного управления клиентскими компьютерами DirectAccess клиенты инициируют связь с серверами управления, например с контроллерами доменов, серверами System Center Configuration и центра регистрации работоспособности для служб, которые включают обновления Windows, антивирусной программы и соответствие клиента требованиям защиты доступа к сети (NAP). Необходимые серверы следует развернуть до начала развертывания удаленного доступа.  
  
-   Если для удаленного доступа требуется соответствие клиента требованиям NAP, серверы NPS и HRS необходимо развернуть до начала развертывания удаленного доступа.  
  
-   DNS-сервер под управлением Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008 с пакетом обновления 2 является обязательным.  
  
## <a name="BKMK_SOFT"></a>Требования к программному обеспечению  
Для этого сценария действуют следующие требования к программному обеспечению.  
  
**Требования к серверу**  
  
-   Сервер удаленного доступа должен быть членом домена. Сервер можно развернуть на границе внутренней сети или за пограничным межсетевым экраном либо другим устройством.  
  
-   Если сервер удаленного доступа расположен за пограничным межсетевым экраном или устройством преобразования сетевых адресов (NAT), на устройстве необходимо разрешить трафик на сервер удаленного доступа и с него.  
  
-   Пользователю, развертывающему удаленный доступ на сервере, требуются права администратора или пользователя домена. Кроме того, администратору требуются права для объектов групповой политики, которые используются при развертывании DirectAccess. Чтобы воспользоваться преимуществами компонентов, ограничивающих развертывание DirectAccess только мобильными компьютерами, необходимы права на создание фильтра WMI на контроллере домена.  
  
**Требования к клиенту удаленного доступа**  
  
-   Клиенты DirectAccess должны входить в состав домена. Домены, членами которых являются клиенты, могут принадлежать к общему лесу с сервером удаленного доступа или иметь двустороннее доверие с лесом или доменом сервера удаленного доступа.  
  
-   Требуется группа безопасности Active Directory, в которую необходимо включить компьютеры, настраиваемые как клиенты DirectAccess. Если при настройке параметров клиента DirectAccess группа безопасности не была указана, по умолчанию объект групповой политики клиента применяется ко всем ноутбукам (совместимыми с DirectAccess) в группе безопасности компьютеров домена. В качестве клиентов DirectAccess могут использоваться только следующие операционные системы:  Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows 8 Enterprise, Windows 7 Enterprise и Ultimate Windows 7.  
  
    > [!NOTE]  
    > Рекомендуется создать группу безопасности для каждого домена, включающего компьютеры, которые будут управляться как клиенты DirectAccess.  
  

  

