---
title: Этап 1 плана DirectAccess инфраструктуры
description: Этот раздел является частью руководства DirectAccess добавить в развертывание существующего удаленного доступа (VPN) для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4ca50ea8-6987-4081-acd5-5bf9ead62acd
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 34f6ec2b50e38042a7530e94915ed6d29d5f76a6
ms.sourcegitcommit: d84dc3d037911ad698f5e3e84348b867c5f46ed8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "66266798"
---
# <a name="step-1-plan-directaccess-infrastructure"></a>Этап 1 плана DirectAccess инфраструктуры

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Чтобы развернуть базовый удаленный доступ на одиночном сервере, в первую очередь требуется спланировать необходимую инфраструктуру. В этом разделе пошагово описывается планирование инфраструктуры:  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|Планирование топологии сети и настроек|Определите, где будет располагаться сервер удаленного доступа (на границе либо за устройством преобразования сетевых адресов (NAT) или брандмауэром), а также спланируйте IP-адресацию и маршрутизацию.|  
|Планирование требований к брандмауэру|Определите, каким образом удаленный доступ будет разрешаться на пограничных брандмауэрах.|  
|Планирование требований к сертификатам|Для удаленного доступа может использоваться Kerberos или сертификаты проверки подлинности клиентов. При развертывании базового удаленного доступа происходит автоматическая настройка Kerberos, а проверка подлинности осуществляется с помощью самозаверяющего сертификата, автоматически выдаваемого сервером удаленного доступа.|  
|Планирование требования к DNS|Определите параметры DNS для сервера удаленного доступа и серверов инфраструктуры, а также параметры локального разрешения имен и возможности клиентского подключения.|  
|Планирование Active Directory|Определите требования к контроллерам домена и Active Directory.|  
|Планирование объектов групповой политики|Определите, какие объекты групповой политики требуются вашей организации и как производить их создание и редактирование.|  
  
Указанные задачи можно выполнять в произвольном порядке.  
  
## <a name="plan-network-topology-and-settings"></a>Планирование топологии сети и настроек  
  
### <a name="plan-network-adapters-and-ip-addressing"></a>Планирование конфигурации сетевых адаптеров и параметров IP-адресации  
  
1.  Определите, какую топологию сетевых адаптеров хотите использовать. Для установки удаленного доступа могут использоваться следующие варианты:  
  
    -   С двумя сетевыми адаптерами-либо на границе с одним сетевым адаптером, подключенных к Интернету, а другой к внутренней сети или за NAT, брандмауэр или маршрутизатор, один сетевой адаптер подключен к сети периметра, а другой для внутреннего сеть.  
  
    -   За устройством NAT с одним сетевым адаптером-сервер удаленного доступа устанавливается за устройством NAT, и один сетевой адаптер подключен к внутренней сети.  
  
2.  Определение требований к IP-адресации:  
  
    Для установки безопасного подключения клиентских компьютеров к внутренней сети корпорации в технологии DirectAccess используются протоколы IPv6 и IPsec. Однако для работы DirectAccess необязательно подключаться к Интернету по IPv6 или использовать во внутренних сетях оборудование с поддержкой IPv6. Вместо этого происходит автоматическая настройка туннелирования для IPv6, чтобы работать с IPv6-трафиком в IPv4-интернете (6to4, Teredo, IP-HTTPS), а также в интрасетях, поддерживающих только IPv4 (NAT64 или ISATAP). Общие сведение об этих технологиях туннелирования см. в следующих разделах:  
  
    -   [Технологии туннелирования для IPv6](https://technet.microsoft.com/library/bb726951.aspx)  
  
    -   [Спецификация протокола туннелирования IP-HTTPS](https://msdn.microsoft.com/library/dd358571.aspx)  
  
3.  Выполните необходимые настройки адаптеров и адресации в соответствии со следующей таблицей. Для развертываний за устройством NAT с помощью одного сетевого адаптера Настройте IP-адресов только в столбце «внутренний сетевой адаптер».  
  
    ||Внешний сетевой адаптер|Внутренний сетевой адаптер|Требования к маршрутизации|  
    |-|--------------|--------------------|------------|  
    |IPv4-интрасеть и IPv4-интернет|Необходимо установить:<br /><br />— Один статический общедоступный IPv4-адрес с подходящими масками подсети.<br />— Шлюз по умолчанию IPv4-адрес Интернет-брандмауэра или локального маршрутизатора поставщика услуг Интернета службы Интернета.|Необходимо установить:<br /><br />Интрасети IPv4-адрес с подходящей маской подсети.<br />-Зависящий от подключения DNS-суффикс пространства имен интрасети. Необходимо также настроить DNS-сервер во внутреннем интерфейсе.<br />-Не настраивайте шлюз по умолчанию для интерфейсов интрасети.|Чтобы настроить север удаленного доступа для работы со всеми подсетями внутренней IPv4-сети:<br /><br />1.  Сформируйте список адресных пространств IPv4 для всех расположений интрасети.<br />2.  Чтобы добавить адресные пространства IPv4 в таблицу маршрутизации IPv4 сервера удаленного доступа в качестве статических маршрутов, используйте команду **route add -p** или **netsh interface ipv4 add route**.|  
    |IPv6-интернет и IPv6-интрасеть|Необходимо установить:<br /><br />-Используйте конфигурацию автоматически сконфигурированных адресов, предоставленную поставщиком услуг Интернета.<br />— Используйте **маршрутизации печати** команду, чтобы убедиться, что маршрут IPv6 по умолчанию, указывает на маршрутизатор поставщика услуг Интернета существует в таблице маршрутизации IPv6.<br />-Определите, используется ли маршрутизаторы поставщика услуг Интернета и интрасети настройки по умолчанию описано в документе RFC 4191, а также использование большего приоритета по умолчанию, чем у локальных маршрутизаторов интрасети. Если эти условия выполняются, дальнейшие настройки маршрута по умолчанию не требуются. Использование большего приоритета для маршрутизатора провайдера позволяет убедиться, что активный маршрут IPv6 по умолчанию сервера удаленного доступа направлен в IPv6-интернет.<br /><br />Поскольку сервером удаленного доступа служит IPv6-маршрутизатор, при наличии собственной инфраструктуры IPv6 веб-интерфейс может также получить доступ к контроллерам домена в интрасети. В этом случае на контроллере домена в сети периметра следует использовать фильтрацию пакетов, чтобы предотвратить подключение к IPv6-адресу имеющего доступ в Интернет интерфейса сервера удаленного доступа.|Необходимо установить:<br /><br />— Если не используются Уровни предпочтений по умолчанию, настроить интерфейсы интрасети с **ipv6 интерфейса netsh set InterfaceIndex ignoredefaultroutes = включен** команды. Эта команда позволит исключить добавление дополнительных маршрутов по умолчанию, направленных на маршрутизаторы интрасети, в таблицу маршрутизации IPv6. Вы можете узнать индекс интерфейсов вашей интрасети с помощью команды netsh interface show interface.|Если ваша интрасеть использует протокол IPv6, для настройки сервера DirectAccess и осуществления доступа ко всем расположениям IPv6 нужно выполнить следующие действия:<br /><br />1.  Сформируйте список адресных пространств IPv6 для всех расположений интрасети.<br />2.  Чтобы добавить адресные пространства IPv6 в таблицу маршрутизации IPv6 сервера удаленного доступа в качестве статических маршрутов, используйте команду **netsh interface ipv6 add route**.|  
    |IPv6-интернет и IPv4-интрасеть|Сервер удаленного доступа направляет трафик маршрута IPv6 по умолчанию с помощью интерфейса адаптера Microsoft 6to4. Это позволяет осуществлять ретрансляцию 6to4 в IPv4-интернет. Вы можете настроить сервер DirectAccess на IPv4-адрес ретрансляции 6to4 в IPv4-интернет (используется, если в корпоративной сети не задействован протокол IPv6) с помощью команды netsh interface ipv6 6to4 set relay name=192.88.99.1 state=enabled command.|||  
  
    > [!NOTE]  
    > Обратите внимание на следующее условия:  
    >   
    > 1.  Если клиенту DirectAccess был присвоен публичный IPv4-адрес, для подключения к интрасети он будет использовать технологию туннелирования 6to4. Если клиент DirectAccess не может подключиться к серверу DirectAccess при помощи механизма 6to4, будет использован сертификат IP-HTTPS.  
    > 2.  Клиентским компьютерам, поддерживающим IPv6 и подключающимся по этому протоколу к серверу удаленного доступа, не требуется выполнять туннелирование.  
  
### <a name="ConfigFirewalls"></a>Планирование требований брандмауэра  
Если сервер DirectAccess расположен за пограничным брандмауэром и работает в IPv4-интернете, для трафика DirectAccess потребуются следующие исключения:  
  
-   6to4 трафик - IP протокол 41 для входящих и исходящих.  
  
-   IP-HTTPS-протокола управления передачей (TCP) порт назначения 443 и TCP-порт источника 443 для исходящих подключений.  
  
-   Если вы развертываете удаленный доступ с одним сетевым адаптером, а также используете сервер удаленного доступа в качестве сервера сетевых расположений, TCP-порт 62000 также должен быть исключен.  
  
Если сервер DirectAccess работает в IPv6-интернете, для трафика DirectAccess потребуются следующие исключения:  
  
-   Протокол IP 50  
  
-   UDP-порт назначения 500 для входящих подключений и UDP-порт источника 500 для исходящих подключений.  
  
При использовании дополнительных брандмауэров применяйте следующие исключения внутреннего сетевого брандмауэра для трафика удаленного доступа:  
  
-   ISATAP — протокол 41 для входящих и исходящих  
  
-   Протоколы TCP/UDP для всех типов трафика IPv4/IPv6  
  
### <a name="plan-certificate-requirements"></a>Планирование требований к сертификатам  
Требования к сертификатам для IPsec распространяются на сертификат, используемый компьютерами клиентов DirectAccess при установке соединения IPsec и подключению к серверу удаленного доступа, а также на сертификат, используемый серверами удаленного доступа для установки соединения IPsec с клиентами DirectAccess. Для установки DirectAccess в Windows Server 2012 использование сертификатов IPsec не является обязательным. Мастер установки DirectAccess назначает сервер удаленного доступа в качестве прокси-сервера Kerberos, чтобы выполнять проверку подлинности IPsec без запроса сертификатов.  
  
1.  **Сервер IP-HTTPS** -при настройке удаленного доступа, сервера удаленного доступа автоматически настраивается в качестве веб-прослушивателя IP-HTTPS. Узлу IP-HTTPS требуется сертификат веб-сайта (CRL), клиентские компьютеры должны иметь доступ к узлу со списком отзыва (CRL) для этого сертификата. Мастер установки DirectAccess пытается использовать сертификат SSTP VPN. Если SSTP не настроен, проверяется наличие сертификата для IP-HTTPS в личном хранилище устройства. Если таковой отсутствует, происходит автоматическое создание самозаверяющего сертификата.  
  
2.  **Сервер сетевых расположений** -сервера сетевых расположений веб-сайт, используемый для определения, находятся ли клиентские компьютеры в корпоративной сети. Серверу сетевых расположений требуется сертификат веб-сайта. Клиенты DirectAccess должны иметь доступ к узлу со списком отзыва для этого сертификата. Мастер установки удаленного доступа проверяет наличие сертификата для сервера сетевых расположений в личном хранилище устройства. Если таковой отсутствует, происходит автоматическое создание самозаверяющего сертификата.  
  
Требования сертификации для указанных серверов перечислены в следующей таблице:  
  
|Проверка подлинности IPsec|Сервер IP-HTTPS|Сервер сетевого размещения|  
|------------|----------|--------------|  
|Необходим внутренний центр сертификации для выдачи сертификатов сервера удаленного доступа и клиентам для проверки подлинности IPsec, если не используется прокси-сервер Kerberos для проверки подлинности|Общедоступный ЦС — рекомендуется использовать общедоступный ЦС для выдачи сертификата IP-HTTPS, это гарантирует, что точка распространения CRL имеется внешний доступ.|Внутренний ЦС — можно использовать внутренний ЦС для выдачи сертификата веб-сайта сервера сетевых расположений. Убедитесь в абсолютной доступности точки распределения списка отзыва сертификатов из внутренней сети.|  
||Внутренний ЦС — можно использовать внутренний ЦС для выдачи сертификата IP-HTTPS; Тем не менее необходимо убедиться в том, что точка распространения CRL имеется внешний доступ.|Самозаверяющий сертификат — самозаверяющий сертификат можно использовать для сетевого расположения сервера веб-сайта; Тем не менее нельзя использовать самозаверяющий сертификат в развертываниях на нескольких сайтах.|  
||Самозаверяющий сертификат — самозаверяющий сертификат можно использовать для сервера IP-HTTPS; Тем не менее необходимо убедиться в том, что точка распространения CRL имеется внешний доступ. Самозаверяющие сертификаты неприменимы к многосайтовым развертываниям.||  
  
#### <a name="plan-certificates-for-ip-https"></a>Планирование сертификатов для IP-HTTPS  
Сервер удаленного доступа действует в качестве прослушивателя IP-HTTPS, и вы можете вручную установить на сервер сертификат веб-сайта HTTPS. При планировании учитывайте следующее:  
  
-   Чтобы список отзыва сертификатов был легко доступен, рекомендуется использовать публичный ЦС.  
  
-   В соответствующем поле укажите IPv4-адрес интернет-адаптера сервера удаленного доступа или полное доменное имя для URL IP-HTTPS (адрес подключения). Если сервер удаленного доступа расположен за устройством NAT, следует указать общедоступное имя или адрес этого устройства.  
  
-   Общее имя сертификата должно совпадать с именем узла IP-HTTPS.  
  
-   В поле "Улучшенное использование ключа" используйте идентификатор объекта проверки подлинности сервера.  
  
-   В поле "Точки распространения списков отзыва (CRL)" укажите точку распространения списков отзыва сертификатов, доступную клиентам удаленного доступа, подключенным к Интернету.  
  
-   У сертификата IP-HTTPS должен быть закрытый ключ.  
  
-   Сертификат IP-HTTPS необходимо импортировать непосредственно в личное хранилище сертификатов.  
  
-   В именах сертификатов IP-HTTPS может содержаться подстановочный знак.  
  
#### <a name="plan-website-certificates-for-the-network-location-server"></a>Планирование сертификатов веб-сайта для сервера сетевых расположений  
При планировании веб-сайта сервера сетевых расположений учитывайте следующее:  
  
-   В соответствующее поле следует ввести IP-адрес интерфейса интрасети сервера сетевых расположений или полное доменное имя для URL сетевого расположения.  
  
-   В поле "Улучшенный ключ" используйте идентификатор объекта проверки подлинности сервера.  
  
-   В поле "Точки распространения списков отзыва (CRL)" укажите точку распространения списков отзыва сертификатов, доступную клиентам DirectAccess, подключенным к интрасети. Точка распределения CRL должна быть недоступна за пределами внутренней сети.  
  
-   Если в последующем вы планируете выполнить многосайтовое развертывание или развертывание кластера, имя сертификата должно отличаться от внутреннего имени сервера удаленного доступа.  
  
    > [!NOTE]  
    > Убедитесь, что у сертификатов для IP-HTTPS и сервера сетевых расположений есть **Имя субъекта**. Если не указано **Имя субъекта**, а введено лишь **Альтернативное имя** сертификата, он не будет принят мастером удаленного доступа.  
  
#### <a name="plan-dns-requirements"></a>Планирование требования к DNS  
Значение DNS при развертывании удаленного доступа заключается в следующем:  
  
-   **Клиентские запросы DirectAccess** - DNS используется для разрешения запросов от клиентских компьютеров DirectAccess, которые не находятся во внутренней сети. При подключении клиентов DirectAccess к серверу сетевых расположений DirectAccess определяется, находятся они в Интернете или в корпоративной сети. Если подключение установлено, предполагается, что клиенты находятся в интрасети, и DirectAccess не используется. Запросы клиентов обрабатываются с помощью DNS-сервера, настроенного на сетевом адаптере клиентского компьютера. Если подключение не устанавливается, предполагается, что клиенты находятся в Интернете. Чтобы определить, какой DNS-сервер будет использоваться для обработки запросов имен, клиенты DirectAccess используют таблицу политики разрешения имен (NRPT). Вы можете указать, что для разрешения имен при доступе DirectAccess должен использоваться DNS64 или альтернативный внутренний DNS-сервер. При разрешении имен клиентами DirectAccess используется NRPT, чтобы определять, каким образом должен быть обработан запрос. Клиенты запрашивают полное доменное имя или однокомпонентное имя например https://internal. Если запрашивается однокомпонентное имя, для формирования полного доменного имени к нему добавляется DNS-суффикс. Если DNS-запрос соответствует записи в NRPT, а также указан DNS4 или DNS-сервер в интрасети, запрос на разрешение имени направляется на заданный сервер. Если есть соответствие, но DNS-сервер не указан, это указывает на правило исключения и используется обычное разрешение имен.  
  
    Учитывайте, что если в консоли управления удаленным доступом в NRPT добавляется новый суффикс, можно выполнить автоматическое обнаружение DNS-сервера по умолчанию для этого суффикса, щелкнув кнопку **Обнаружить**. Автообнаружение работает следующим образом:  
  
    1.  Если корпоративная сеть основана на IPv4 или же комбинации IPv4 и IPv6, адресом по умолчанию служит адрес DNS64 внутреннего адаптера сервера удаленного доступа.  
  
    2.  Если корпоративная сеть основана на IPv6, адресом по умолчанию служит IPv6-адрес DNS-серверов корпоративной сети.  
  
-   **Серверы инфраструктуры**  
  
    1.  **Сервер сетевых расположений** клиенты - DirectAccess попытку связаться с сервера сетевых расположений, чтобы определить, если они во внутренней сети. Клиенты во внутренней сети должны иметь возможность разрешения имени сервера сетевых расположений. Если клиент находится во внешней сети, эта возможность должна исключаться. Для этого по умолчанию происходит добавление полного доменного имени сервера сетевых расположений в качестве правила исключения в NRPT. Кроме того, при настройке удаленного доступа автоматически создаются следующие правила:  
  
        1.  Правило суффикса DNS для корневого домена или доменного имени сервера удаленного доступа, а также IPv6-адресов, соответствующих DNS-серверам интрасети и настроенных на сервере удаленного доступа. Например, если сервер удаленного доступа причастен к домену corp.contoso.com, создается правило для суффикса DNS corp.contoso.com.  
  
        2.  Правило исключения для полного доменного имени сервера сетевых расположений. Например, если URL-адрес сетевого расположения сервера https://nls.corp.contoso.com, будет создано правило исключения для полного доменного ИМЕНИ nls.corp.contoso.com.  
  
        **Сервер IP-HTTPS**-сервер удаленного доступа действует как прослушиватель IP-HTTPS и использует соответствующие сертификаты для проверки подлинности клиентов IP-HTTPS. Имя IP-HTTPS должно разрешаться для клиентов DirectAccess с помощью публичных DNS-серверов.  
  
        **Средства проверки подключения**-удаленного доступа создает веб-пробы по умолчанию, который используется, используемого клиентскими компьютерами DirectAccess, чтобы проверить подключение к внутренней сети. Для надлежащей работы пробы необходимо вручную зарегистрировать следующие доменные имена:  
  
        1.  DirectAccess-webprobehost — должно устранить на внутренний адрес IPv4 сервера удаленного доступа или IPv6-адресом в среде IPv6.  
  
        2.  DirectAccess-corpconnectivityhost следует разрешить адрес localhost (замыкание на себя). Следует создать записи узла A (со значением 127.0.0.1) и AAAA (со значением из префикса NAT64, последние 32 бита которого заменяются значением 127.0.0.1). Префикс NAT64 можно узнать при помощи командлета get-netnattransitionconfiguration.  
  
            > [!NOTE]  
            > Команда доступна только в среде только с поддержкой IPv4. В средах на основе IPv4 и IPv6 или только IPv6 следует создать только запись AAAA с петлевым IP-адресом ::1.  
  
        Вы можете создать дополнительные средства проверки подключения, используя другие веб-адреса через HTTP или PING. Для каждого средства проверки подключения должна существовать DNS-запись.  
  
#### <a name="dns-server-requirements"></a>Требования к DNS-серверу  
  
-   Для клиентов DirectAccess необходимо использовать DNS-сервер под управлением Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 или любой DNS-сервер с поддержкой IPv6.  
  
### <a name="plan-active-directory"></a>Планирование Active Directory  
Удаленный доступ использует Active Directory и объектов групповой политики Active Directory следующим образом:  
  
-   **Проверка подлинности** -Active Directory используется для проверки подлинности. Для доступа к внутренним ресурсам туннель DirectAccess использует проверку подлинности Kerberos.  
  
-   **Объекты групповой политики** -удаленный доступ конфигурационные параметры собираются в объектах групповой политики, которые применяются для серверов удаленного доступа, клиентов и внутренними серверами приложений.  
  
-   **Группы безопасности** -удаленный доступ использует группы безопасности, чтобы собрать вместе и идентифицировать компьютеры клиентов DirectAccess и серверы удаленного доступа. К необходимым группам безопасности применяются групповые политики.  
  
-   **Расширенные политики IPsec** -удаленного доступа можно использовать проверку подлинности IPsec и шифрование между клиентами и сервером удаленного доступа. Вы можете расширить проверку подлинности IPsec и шифрование при доступе к определенным внутренним серверам приложений.   
  
**Требования к Active Directory**  
  
При планировании Active Directory для развертывания удаленного доступа необходимо соблюсти следующие требования:  
  
-   По крайней мере один контроллер домена установлены в операционных системах Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 Windows Server 2008 или Windows Server 2003.  
  
    Если контроллер домена расположен в сети периметра (и доступен для имеющего выход в Интернет сетевого адаптера сервера DirectAccess), заблокируйте доступ сервера DirectAccess к нему с помощью фильтрации пакетов, чтобы исключить подключение к IP-адресу интернет-адаптера.  
  
-   Сервер удаленного доступа должен быть членом домена.  
  
-   Клиенты DirectAccess должны входить в состав домена. Клиенты могут принадлежать к:  
  
    -   Любому домену в одном лесу с сервером удаленного доступа.  
  
    -   Любому домену, имеющему двустороннее доверие с доменом сервера удаленного доступа.  
  
    -   Любому домену в лесу, имеющем двустороннее доверие с лесом, к которому принадлежит домен удаленного доступа.  
  
> [!NOTE]  
> -   Сервер удаленного доступа нее может быть контроллером домена.  
> -   Контроллер домена Active Directory, используемый для DirectAccess, не должен быть доступен для внешнего интернет-адаптера сервера DirectAccess (адаптер не должен быть указан в доменном профиле брандмауэра Windows).  
  
### <a name="plan-group-policy-objects"></a>Планирование объектов групповой политики  
Настройки DirectAccess, выполненные при настройке удаленного доступа, сохраняются в объекте групповой политики (GPO). Для хранения параметров DirectAccess используются следующие объекты групповой политики:  
  
-   **Объекты групповой Политики клиента DirectAccess** -этих Объектах хранятся настройки клиента, включая настройки туннелирования для IPv6, записи NRPT и брандмауэра Windows с помощью правила безопасности подключений повышенной безопасности. Объекты групповой политики применяются к группам безопасности, указанным для клиентских компьютеров.  
  
-   **Объект групповой Политики сервера DirectAccess** -этот объект групповой Политики хранятся параметры конфигурации, которые применяются к любому серверу, настроенный как сервер удаленного доступа в развертывании. Кроме того, в них записываются правила брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности.  
  
-   **Объект групповой Политики серверов приложений** -этот объект групповой Политики содержит параметры для выбранных серверов приложений к которым вы дополнительно расширяете проверку подлинности и шифрование клиентов DirectAccess. Если проверка подлинности и шифрование не расширяются, данные объекты групповой политики не используются.  
  
Объекты групповой политики создаются автоматически с помощью мастера установки удаленного доступа, и имя по умолчанию указывается для каждого GPO.  
  
> [!CAUTION]  
> Для резервирования объектов групповой политики удаленного доступа используйте следующие инструкции: [Резервное копирование и восстановление конфигурации удаленного доступа](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257928)  
  
Объекты групповой политики можно создавать двумя способами:  
  
1.  **Автоматически** -можно указать, что они создаются автоматически. Каждому объекту присваивается имя по умолчанию.  
  
2.  **Вручную** -можно использовать объекты групповой политики, предопределенные администратором Active Directory.  
  
Учитывайте, что после настройки DirectAccess на использование определенных объектов групповой политики будет невозможно изменить выбор.  
  
#### <a name="automatically-created-gpos"></a>Автоматически созданные объекты групповой политики  
При автоматическом создании объектов групповой политики учитывайте следующее:  
  
Автоматически созданные объекты групповой политики применяются в соответствии с их местом расположения и параметрами связи:  
  
-   Для объектов групповой политики сервера DirectAccess место расположения и параметры связи соответствуют домену, в котором находится сервер удаленного доступа.  
  
-   При создании клиентских объектов групповой политики в качестве места расположения выбирается один целевой домен. В каждом домене происходит поиск этого объекта по имени и, если он существует, выполняется его заполнение настройками DirectAccess. GPO привязывается к корневому каталогу домена, в котором он был создан. Таким образом, объект групповой политики создается в каждом домене, в котором имеются клиентские компьютеры или серверы приложений, и привязывается к его корневому каталогу.  
  
Чтобы применить настройки DirectAccess при использовании автоматически созданных GPO, администратору сервера удаленного доступа требуется разрешение на следующие действия:  
  
-   Разрешение на создание GPO для каждого домена.  
  
-   Разрешение на привязывание к корневым каталогам всех выбранных клиентских доменов.  
  
-   Разрешение на привязывание к корневым каталогам доменов с объектами групповой политики сервера.  
  
-   Требуются разрешения на редактирование, удаление и изменение объектов групповой политики.  
  
-   Администратору удаленного доступа рекомендуется иметь разрешение на чтение GPO для каждого необходимого домена. При создании GPO это позволяет убедиться, что не существует объектов групповой политики с одинаковыми именами.  
  
Учитывайте, что если не существует правильных разрешений на привязывание объектов групповой политики, будет вынесено предупреждение. Работа удаленного доступа продолжится, но привязывание не будет выполнено. После предупреждения будет невозможно автоматическое создание связей, даже в случае получения разрешения в дальнейшем. Вместо этого администратору придется создавать связи вручную.  
  
#### <a name="manually-created-gpos"></a>Объекты групповой политики, созданные вручную  
При создании объектов групповой политики вручную учитывайте следующее:  
  
-   Мастер настройки удаленного доступа следует запускать, когда объекты групповой политики уже существуют.  
  
-   При использовании объектов групповой политики, созданных вручную, для применения настроек DirectAccess администратор удаленного доступа должен иметь все необходимые разрешения (редактирование, удаление и изменение параметров безопасности).  
  
-   При использовании объектов групповой политики, созданных вручную, выполняется поиск связи объекта по всему домену. Если объект групповой политики не связан с доменом, он автоматически привязывается к корневому каталогу. При отсутствии разрешения на создание связей выносится предупреждение.  
  
Учитывайте, что если не существует правильных разрешений на привязывание объектов групповой политики, будет вынесено предупреждение. Работа удаленного доступа продолжится, но привязывание не будет выполнено. После предупреждения будет невозможно автоматическое создание связей, даже в случае получения разрешения в дальнейшем. Вместо этого администратору придется создавать связи вручную.  
  
#### <a name="recovering-from-a-deleted-gpo"></a>Восстановление удаленного объекта групповой политики  
Если объект групповой политики сервера удаленного доступа, клиента или сервера приложений был непреднамеренно удален и резервная копия отсутствует, необходимо удалить параметры конфигурации и выполнить настройки заново. Если имеется резервная копия, вы сможете восстановить GPO.  
  
Консоль **Управление удаленным доступом** отобразит следующее сообщение об ошибке: **Объект групповой Политики <GPO name> не удается найти**. Чтобы удалить параметры конфигурации, выполните следующие действия:  
  
1.  Запустите командлет PowerShell **Uninstall-remoteaccess**.  
  
2.  Повторно откройте консоль **Управление удаленным доступом**.  
  
3.  Отобразится сообщение об ошибке, говорящее, что GPO не найден. Щелкните **Удалить параметры конфигурации**. После этого будут восстановлены настройки сервера по умолчанию.  

