---
title: Шаг 2. Настройка VPN-сервера DirectAccess
description: Эта статья является частью инструкции по добавлению DirectAccess в существующее развертывание удаленного доступа (VPN) для Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fe221fc9-c7d9-4508-b8a1-000d2515283c
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: c26f1fbcfa2d94c001579aabd6794c6537bd06f8
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80314741"
---
#  <a name="step-2-configure-the-directaccess-vpn-server"></a>Шаг 2. Настройка VPN-сервера DirectAccess

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе описывается настройка клиентов и сервера при развертывании базового удаленного доступа с помощью мастера установки DirectAccess.

В следующей таблице приведены общие сведения о действиях, которые можно выполнить с помощью этого раздела.

|Задача       |Описание|
|-----------|-----------|
|Настройка клиентов DirectAccess|Настройте сервер удаленного доступа с группами безопасности, в которые входят клиенты DirectAccess.|
|Настройка топологии сети|Настройте параметры сервера удаленного доступа.|
|Настройка списка DNS-суффиксов|Измените список суффиксов, если требуется.|
|Настройка объектов групповой политики|Измените объекты групповой политики, если требуется.|

## <a name="to-start-the-enable-directacces-wizard"></a>Запуск мастера установки DirectAcces

1. В диспетчер сервера выберите **Сервис**, а затем — **Удаленный доступ**. Мастер включения DirectAccess запускается автоматически, если не выбран параметр **больше не показывать этот экран**. 

2. Если мастер не запускается автоматически, щелкните правой кнопкой мыши узел сервера в дереве маршрутизации и удаленного доступа, а затем выберите пункт **включить DirectAccess**.

3. Нажмите кнопку **Далее**.

## <a name="configure-directaccess-clients"></a>Настройка клиентов DirectAccess

Чтобы использовать DirectAccess, клиентский компьютер должен входить в выбранную группу безопасности. После настройки DirectAccess клиентские компьютеры из группы безопасности получают групповую политику DirectAccess.

1. На странице **Выбор групп** щелкните **Добавить**.

2. В диалоговом окне **Выбор групп** выберите группы безопасности, в которые входят компьютеры клиентов DirectAccess.

3. Отметьте флажком пункт **Разрешить DirectAccess только для мобильных компьютеров** , чтобы открыть доступ к внутренней сети только для мобильных устройств.

4. Отметьте флажком пункт **Использовать принудительное туннелирование**, чтобы направить весь трафик клиентов (внутренний и внешний) через сервер удаленного доступа.

5. Нажмите кнопку **Далее**.

## <a name="configure-the-network-topology"></a>Настройка топологии сети

Чтобы развернуть удаленный доступ, вам потребуется настроить на сервере удаленного доступа правильную конфигурацию сетевых адаптеров, установить общедоступный URL (адрес подключения), а также сертификат IP-HTTPS с именем субъекта, совпадающим с адресом подключения.

1. На странице **Топология сети** выберите топологию, которая будет использоваться в вашей организации. В поле **Введите общедоступное имя или IPv4-адрес, используемые клиентами для подключения к серверу удаленного доступа** введите общедоступное имя развертывания (оно совпадает с именем субъекта сертификата IP-HTTPS, например edge1.contoso.com), а затем нажмите кнопку **Далее**.

## <a name="configure-the-dns-suffix-search-list"></a>Настройка списка DNS-суффиксов

Для клиентов DNS вы можете настроить список DNS-суффиксов домена, расширяющий или преобразующий их возможности поиска DNS. Добавляя в список дополнительные суффиксы, вы можете искать компьютеры по коротким или неполным именам в более чем одном домене DNS. Затем, если происходит сбой запроса DNS, служба DNS-клиента может использовать этот список для добавления других суффиксов имен к исходному имени и повторения запросов DNS к DNS-серверу для этих альтернативных полных доменных имен.

1. Щелкните **Настроить для клиентов DirectAccess список поиска суффиксов DNS-клиента**, чтобы указать дополнительные суффиксы для поиска клиентов по именам.

2. Введите новое имя суффикса в **новом суффиксе** и нажмите кнопку **Добавить**. Кроме того, можно изменить порядок поиска и удалить суффиксы из **доменных суффиксов для использования**.

>МЕТИМ В сценарии несвязанного пространства имен \(, где один или несколько компьютеров домена имеют DNS-суффикс, не совпадающий с доменом Active Directory, к которому принадлежат компьютеры\), следует убедиться, что список поиска настроен так, чтобы включить все необходимые суффиксы. Мастер удаленного доступа по умолчанию назначит имя DNS Active Directory основным DNS-суффиксом клиента. Администратору следует убедиться, что он добавляет DNS-суффикс, используемый клиентами для разрешения имен.

Для компьютеров и серверов следующее поведение поиска DNS по умолчанию предопределено и используется при завершении и разрешении коротких неполных имен. Если список поиска суффиксов пуст или не указан, основной DNS-суффикс компьютера добавляется к коротким неполным именам, а запрос DNS используется для разрешения результирующего полного доменного имени. 

Если этот запрос завершается неудачей, компьютер может попытаться выполнить дополнительные запросы на альтернативные доменные имена, добавив суффикс DNS, заданный для подключения, настроенный для сетевых подключений. Если суффиксы подключения не настроены или запросы для этих результирующих доменных имен, связанных с подключением, завершаются сбоем, клиент может начать попытки повторить запросы на основе систематического сокращения основного суффикса (также известного как регрессия).

Например, если первичным суффиксом является "example.microsoft.com", процесс регрессии может повторить запросы для короткого имени, выполнив поиск в доменах "microsoft.com" и "com".

Если список поиска суффиксов не пуст и в нем задан хотя бы один DNS-суффикс, попытки определить и разрешить короткие DNS-имена ограничиваются только поиском только тех полных доменных имен, которые были доступны в указанном списке суффиксов. 

Если запросы для всех полных доменных имен, выполненные в результате подстановки всех суффиксов из списка, не дают результата, запрос считается неудачным и выводится сообщение "имя не найдено". 

> [!WARNING]
> Если используется список суффиксов домена и ответ на запрос или разрешение не получается, клиенты продолжают посылать дополнительные альтернативные запросы на основе различных имен доменов DNS. Если имя домена разрешается с помощью записи в списке суффиксов, остальные записи не используются для поиска. По этой причине для наиболее эффективного поиска рекомендуется поместить в начало списка наиболее часто используемые суффиксы доменов.
> 
> Поиск по суффиксам доменного имени выполняется лишь в случае указания неполного имени DNS. В конце полного имени DNS добавляется точка (.).

## <a name="gpo-configuration"></a>Настройка объектов групповой политики

При настройке удаленного доступа параметры DirectAccess собираются в групповая политика объекты (GPO). 

В **параметрах GPO**указаны имя объекта групповой политики сервера DirectAccess и имя объекта групповой политики клиента. Кроме того, вы можете изменить параметры выбора объектов групповой политики.

Два GPO автоматически заполняются параметрами DirectAccess и распределяются таким образом:

1. **Объект групповой политики клиента DirectAccess**. Этот GPO содержит параметры клиента, в том числе параметры технологии туннелирования IPv6, записи NRPT и правила безопасности подключений брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности. Объекты групповой политики применяются к группам безопасности, указанным для клиентских компьютеров.

2. **Объект групповой политики сервера DirectAccess**. Этот объект групповой политики содержит параметры конфигурации DirectAccess, которые применяются к любому серверу, настроенному в качестве сервера удаленного доступа в развертывании. Кроме того, в них записываются правила брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности.

## <a name="summary"></a>Сводка

После завершения настройки удаленного доступа отобразится **Сводка** . Вы можете изменить настроенные параметры или нажать кнопку **Готово** , чтобы применить конфигурацию.
