---
title: Шаг 2. Планирование развертывания DirectAccess
description: Эта статья является частью инструкции по добавлению DirectAccess в существующее развертывание удаленного доступа (VPN) для Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: 72b5b2af-6925-41e0-a3f9-b8809ed711d1
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 98fb738f3535845a2117f2f6547856b9081bd7d4
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80859547"
---
# <a name="step-2-plan-the-directaccess-deployment"></a>Шаг 2. Планирование развертывания DirectAccess

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Следующим шагом после планирования инфраструктуры удаленного доступа при развертывании DirectAccess является планирование настроек мастера установки DirectAccess.  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|Планирование клиентского доступа|Спланируйте, каким образом клиентские компьютеры будут подключаться к серверу при помощи DirectAccess. Решите, какие управляемые компьютеры будут настроены как клиенты DirectAccess.|  
|Планирование развертывания сервера удаленного доступа|Спланируйте, как развернуть сервер удаленного доступа.|  
  
## <a name="planning-for-client-deployment"></a><a name="bkmk_2_1_client"></a>Планирование развертывания клиентов  
При планировании клиентского доступа следует ответить на два вопроса:  
  
-   Будет ли DirectAccess доступен только для мобильных устройств или же для любых компьютеров?  
  
    При настройке клиентов в мастере установки DirectAccess вы можете открыть доступ с помощью DirectAccess только для мобильных устройств из указанных групп безопасности. Если вы запретите доступ для мобильных устройств, будет автоматически настроен фильтр WMI, чтобы убедиться, что объект групповой политики клиента DirectAccess применяется только к мобильным устройствам из указанных групп безопасности. Чтобы выполнить указанные настройки, администратору удаленного доступа требуется разрешение на создание или изменение фильтров WMI групповой политики.  
  
-   В какие группы безопасности будут входить компьютеры клиентов DirectAccess?  
  
    Настройки DirectAccess хранятся в объектах групповой политики клиентов DirectAccess. Объекты групповой политики применяются к компьютерам, входящим в группы безопасности, которые вам следует указать в мастере установки DirectAccess. Вы можете указать группы безопасности, принадлежащие к любому поддерживаемому домену. Перед настройкой удаленного доступа должны быть созданы группы безопасности. Вы можете добавлять компьютеры в группы безопасности и после развертывания удаленного доступа, однако если выполнить добавление компьютеров, принадлежащих другому домену, объект групповой политики клиента не будет использоваться. Например, если вы создали для клиентов DirectAccess группу безопасности SG1 в домене A и впоследствии добавили в нее клиентов из домена B, объект групповой политики на них распространяться не будет. Чтобы избежать этой проблемы, следует создать новую группу безопасности для каждого домена, содержащего клиентские компьютеры. Если вы не хотите создавать новые группы безопасности, запустите командлет Add-DAClient и используйте имя нового объекта групповой политики для нового домена.  
  
## <a name="planning-for-remote-access-server-deployment"></a><a name="bkmk_2_2_server"></a>Планирование развертывания сервера удаленного доступа  
При планировании развертывания сервера удаленного доступа следует принять ряд решений по следующим вопросам:  
  
-   **Топология сети**. при развертывании сервера удаленного доступа доступны две топологии:  
  
    -   **Два адаптера**. с двумя сетевыми адаптерами можно настроить удаленный доступ, используя один сетевой адаптер, подключенный напрямую к Интернету, а другой — к внутренней сети. Вместо этого также можно установить сервер за периферийным устройством, таким как брандмауэр или маршрутизатор. При такой конфигурации один сетевой адаптер подключается к сети периметра, а другой — к внутренней сети.  
  
    -   **Один сетевой адаптер**. в этой конфигурации сервер удаленного доступа устанавливается за пограничным устройством, например брандмауэром или маршрутизатором. Сетевой адаптер подключается к внутренней сети.  
  
-   **Сетевые адаптеры**. Мастер включения DirectAccess автоматически обнаруживает сетевые адаптеры, настроенные на сервере удаленного доступа, на основе интерфейсов, используемых VPN. Убедитесь, что выбраны правильные адаптеры.  
  
-   **SsASnoversion Address**— клиентские компьютеры используют адрес ssASnoversion для подключения к серверу удаленного доступа. Выбранный вами адрес должен соответствовать имени субъекта сертификата IP-HTTPS, который вы используете для подключения IP-HTTPS, и должен быть доступен в публичном DNS. См. раздел "Планирование сертификатов веб-сайта для IP-HTTPS".  
  
-   **Сертификат IP-HTTPS**. Если НАСТРОЕН SSTP VPN, мастер включения DirectAccess выберет сертификат, используемый SSTP для IP-HTTPS. Если конфигурация SSTP VPN не настроена, мастер попробует определить, настроен ли сертификат для IP-HTTPS. Если нет, то для IP-HTTPS автоматически предоставляются самозаверяющие сертификаты. Мастер автоматически включает проверку подлинности Kerberos. Мастер также будет автоматически включать NAT64 и DNS64 для преобразования протокола в среде, предназначенной только для IPv4.  
  
-   **Префиксы IPv6**. Если мастер обнаружит, что IPv6 развернут на сетевых адаптерах, он автоматически создает префиксы IPv6 для внутренней сети, префикс IPv6 для назначения клиентским компьютерам DirectAccess и префикс IPv6 для назначения клиентским компьютерам VPN. Если автоматически созданные префиксы неверны для вашей собственной инфраструктуры IPv6 или ISATAP, следует вручную изменить их. См. раздел 1.1. Планирование топологии и параметров сети и сервера.  
  
-   **Клиенты Windows 7**. по умолчанию клиентские компьютеры Windows 7 не могут подключаться к развертыванию удаленного доступа windows Server 2012. Если в Организации есть клиентские компьютеры Windows 7, которым требуется удаленный доступ к внутренним ресурсам, можно разрешить им подключаться. Любые компьютеры, которые вы хотите допустить к внутренним ресурсам, должны состоять в группе безопасности, которую вы указываете в мастере установки DirectAccess.  
  
    > [!NOTE]
    > Чтобы разрешить клиентским компьютерам Windows 7 подключаться с помощью DirectAccess, необходимо использовать проверку подлинности на основе сертификата компьютера.
  
-   **Проверка подлинности**. Мастер включения directaccess использует Active Directory для проверки подлинности учетных данных пользователя. Чтобы развернуть двухфакторную проверку подлинности см. раздел [Развертывание удаленного доступа с проверкой подлинности с помощью OTP](../../ras/otp/Deploy-RA-OTP.md).  
  

  


