---
title: Что нового в клиенте Android?
description: Узнайте больше о последних изменений в клиенте удаленного рабочего стола для Android.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 06/04/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 176c601d98ebc743e455c5f83efe2c10267a38ba
ms.sourcegitcommit: 5fac756c2c9920757e33ef0a68528cda0c85dd04
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84306453"
---
# <a name="whats-new-in-the-android-client"></a>Что нового в клиенте Android?

Мы регулярно обновляем [клиент удаленного рабочего стола для Android](remote-desktop-android.md), добавляя новые компоненты и устраняя проблемы. Здесь вы найдете последние обновления.

## <a name="updates-for-version-8180"></a>Обновления для версии 8.1.80

*Дата публикации: 26.05.2020*

- Изменен значок клиента, чтобы он отличался от нового клиента, который сейчас доступен в предварительной версии.
- Проведена подготовка параметров поддержки и подключений для передачи на новый клиент.

## <a name="updates-for-version-8179"></a>Обновления для версии 8.1.79

*Дата публикации: 24.03.2020*

- Устранена проблема с неработающими сканерами штрихкодов.

## <a name="updates-for-version-8177"></a>Обновления для версии 8.1.77

*Дата публикации: 11.02.2020*

- Улучшены специальные возможности для людей, которые используют для навигации только клавиатуру.

## <a name="updates-for-version-8176"></a>Обновления для версии 8.1.76

*Дата публикации: 09.01.2020*

- Незначительные исправления ошибок и улучшения.

## <a name="updates-for-version-8175"></a>Обновления для версии 8.1.75

*Дата публикации: 31.10.2019*

- Устранена проблема сбоя выполнения загрузки некоторого URL-адреса канала ресурсов удаленного рабочего стола.
- Улучшены специальные возможности для людей, которые используют для навигации только клавиатуру и функцию TalkBack.

## <a name="updates-for-version-8174"></a>Обновления для версии 8.1.74

*Дата публикации: 17.08.2019*

- Устранена проблема со сбоем подключения к серверам, которые отправляют собственные сертификаты.

## <a name="updates-for-version-8173"></a>Обновления для версии 8.1.73

*Дата публикации: 14.06.2019*

- Добавлена поддержка 64-битной версии.
- Устранены проблемы безопасности, описанные в CVE-2019-1108.

## <a name="updates-for-version-8171"></a>Обновления для версии 8.1.71

*Дата публикации: 05.06.2019*

- Удалена поддержка версии Android 4.0.3 и 4.0.4.
- Исправлена проблема неправильного отображения удаленных ресурсов с одинаковым именем.
- Обновлен значок приложения.
- Незначительные исправления ошибок и улучшения.

## <a name="updates-for-version-8170"></a>Обновления для версии 8.1.70

*Дата публикации: 06.05.2019*

- Устранены проблемы, которые приводили к отображению неправильного размера содержимого сеанса на устройствах с Notch Display.
- Устранена проблема, когда клавиша ВВОД не срабатывала на некоторых устройствах Chromebook.
- Устранена проблема сбоя выполнения загрузки некоторого URL-адреса канала ресурсов удаленного рабочего стола.

## <a name="updates-for-version-8169"></a>Обновления для версии 8.1.69

*Дата публикации: 22.04.2019*

- Незначительные исправления ошибок и улучшения.

## <a name="updates-for-version-8168"></a>Обновления для версии 8.1.68

*Дата публикации: 15.04.2019*

- Устранена проблема сбоя выполнения загрузки URL-адреса канала ресурсов удаленного рабочего стола.
- Устранена проблема, когда приложение запускалось в размере телефона при первом запуске на Samsung DeX под управлением Android 9.0.
- Обновлен значок приложения.
- Дополнительные исправления ошибок.

## <a name="updates-for-version-8167"></a>Обновления для версии 8.1.67

*Дата публикации: 28.03.2019*

- Устранена проблема, когда нажатие клавиш выполнялось повторно при вводе текста в удаленном сеансе.

## <a name="updates-for-version-8166"></a>Обновления для версии 8.1.66

*Дата публикации: 19.03.2019*

- Добавлена начальная поддержка [виртуальных рабочих столов Windows](https://aka.ms/wvd).
- Исправлена проблема, которая вызывала отображение черной области в нижней части экрана на некоторых устройствах Chromebook и сценариях DeX.
- Добавлена поддержка иммерсивного режима для Samsung DeX, то есть скрытие панели задач в нижней части экрана.
- Добавлена поддержка для отправки метаданных и клавишей Alt из физической клавиатуры в удаленный сеанс для Samsung DeX.
- Указатель мыши теперь обновляется в зависимости от содержимого удаленного сеанса (Android 7.0 или более поздней версии)
- Дополнительные исправления ошибок.

## <a name="updates-for-version-8161"></a>Обновления для версии 8.1.61

*Дата публикации: 05.07.2018*

- Добавлена начальная поддержка для Samsung DeX (Android 8.0 или более поздней версии).

## <a name="updates-for-version-8160"></a>Обновления для версии 8.1.60

*Дата публикации: 30.04.2018*

- Обновления для устранения проблемы шифрования CredSSP, описанные в CVE-2018-0886.
- Исправлена ошибка, когда подключения при запуске переносились из предыдущей версии.
