---
title: Что нового в клиенте iOS?
description: Дополнительные сведения о последних изменениях в клиенте удаленного рабочего стола для iOS
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 04/03/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 69e33ef5f187672d948b6734a9ae7f68b54b7608
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80854657"
---
# <a name="whats-new-in-the-ios-client"></a>Что нового в клиенте iOS?

Мы регулярно обновляем [клиент удаленного рабочего стола для iOS](remote-desktop-ios.md), добавляя новые компоненты и устраняя проблемы. На этой странице вы найдете последние обновления.

>[!IMPORTANT]
>Мы хотим сделать это приложение лучшим клиентом удаленного рабочего стола для iOS, поэтому учитываем все ваши отзывы. Вы можете сообщить о проблемах, щелкнув **Справка** > **Сообщить о проблеме**.

## <a name="updates-for-version-1005"></a>Обновления для версии 10.0.5

*Дата публикации: 09.03.2020*

Мы собрали исправления ошибок и обновления компонентов для этого выпуска 10.0.5. Новые возможности:

- Запущенные RDP-файлы теперь импортируются автоматически (переключатель находится в общих параметрах).
- Теперь вы можете запускать RDP-файлы на основе iCloud, которые еще не скачаны в приложении "Файлы".
- Теперь удаленный сеанс можно расширить под индикатором "Домой" на устройствах iPhone (переключатель находится в параметрах отображения).
- Реализована поддержка ввода составных символов, например é, с помощью нескольких нажатий клавиш.
- Реализована поддержка плавающей клавиатуры iPad на экране.
- Реализована поддержка настройки свойств перенаправленных камер из удаленного сеанса.
- Исправлена ошибка в распознавателе жестов, из-за которой клиент не отвечал при подключении к удаленному сеансу.
- Теперь, чтобы перейти в режим переключения приложений, достаточно провести пальцем (за исключением сенсорного режима с сеансом, расширенным в область индикатора "Домой").
- Теперь индикатор "Домой" будет автоматически скрываться при подключении к удаленному сеансу, появляясь только при касании экрана.
- Добавлено сочетание клавиш для перехода к параметрам приложения в Центре подключений (**COMMAND+,** ).
- Добавлено сочетание клавиш для обновления всех рабочих областей в Центре подключений (**COMMAND+R**).
- Добавлено системное сочетание клавиш для экранирования при подключении к удаленному сеансу (**COMMAND+.** ).
- Исправлен сценарий, когда экранная клавиатура Windows в удаленном сеансе была слишком мала.
- Реализован автоматический фокус клавиатуры в Центре подключений, чтобы сделать ввод данных более удобным.
- Нажатие **ВВОД** при запрашивании учетных данных теперь приводит к закрытию запроса и возобновлению текущего потока.
- Исправлен сценарий, когда происходил сбой клиента при нажатии клавиш SHIFT + OPTION + стрелка влево, вверх или вниз.
- Исправлена ошибка, возникающая при удалении устройства SwiftPoint.
- Исправлены другие ошибки, о которых нам сообщали пользователи с момента последнего выпуска.

Мы бы хотели поблагодарить всех, кто сообщал об ошибках и помогал нам диагностировать проблемы.

## <a name="updates-for-version-1004"></a>Обновления для версии 10.0.4

*Дата публикации: 03.02.2020*

Пора установить другое обновление! Мы бы хотели поблагодарить всех, кто сообщал об ошибках и помогал нам диагностировать проблемы. Что нового в этой версии:

- Теперь при удалении учетных записей пользователей и шлюзов отображается пользовательский интерфейс подтверждения.
- Пользовательский интерфейс поиска в Центре подключений переработан.
- Подсказка имени пользователя (при наличии) теперь отображается в пользовательском интерфейсе запроса учетных данных при запуске из RDP-файла или URI.
- Исправлена ошибка, из-за которой расширенная экранная клавиатура заходила под выступ под камеру на iPhone.
- Исправлена ошибка, из-за которой внешние клавиатуры прекращали работать после отключения и повторного подключения.
- Реализована поддержка клавиши ESC на внешних клавиатурах.
- Исправлена ошибка, из-за которой при вводе символов китайского письма отображались символы английского языка.
- Исправлена ошибка, из-за которой некоторые входные данные на китайском языке оставались в удаленном сеансе после удаления.
- Исправлены другие ошибки, о которых нам сообщали пользователи с момента последнего выпуска.

Мы ценим все ваши комментарии, отправленные нам в App Store, с помощью функции отправки отзывов в приложениях и по электронной почте. Мы и дальше будем работать над тем, чтобы с каждым выпуском это приложение становилось еще лучше.

## <a name="updates-for-version-1003"></a>Обновления для версии 10.0.3

*Дата публикации: 16.01.2020*

Наступил 2020 год, и пришло время выхода нашего первого выпуска, который включает новые функции и исправления ошибок. Вот что входит в это обновление:

- Поддержка запуска подключений из RDP-файлов и URI RDP.
- Заголовки рабочей области теперь можно свернуть.
- Одновременное прокручивание и панорамирование поддерживаются в режиме указателя мыши.
- Жест нажатия и удерживания в режиме указателя мыши теперь активирует щелчок правой кнопкой мыши в удаленном сеансе.
- Удален жест принудительного касания для щелчка правой кнопкой мыши в режиме указателя мыши.
- Экран переключателя во время сеанса теперь поддерживает отключение, даже если нет подключенных приложений.
- Теперь на экране переключателя во время сеанса поддерживается эффект исчезновения.
- Компьютеры и приложения больше не переупорядочиваются автоматически на экране переключателя во время сеанса.
- Увеличена область проверки нажатия для меню с многоточием в представлении эскизов ПК.
- На странице с параметрами входных устройств теперь содержится ссылка на поддерживаемые устройства.
- Исправлена ошибка, из-за которой пользовательский интерфейс разрешений Bluetooth многократно отображался при запуске для некоторых пользователей.
- Исправлены другие ошибки, о которых нам сообщали пользователи с момента последнего выпуска.

## <a name="updates-for-version-1002"></a>Обновления для версии 10.0.2

*Дата публикации: 20.12.2019*

Мы усердно работали над устранением ошибок и добавили полезные функции. Что нового в этом выпуске

- Поддержка ввода японских и китайских иероглифов на аппаратных клавиатурах.
- В представлении списка ПК теперь отображается понятное имя связанной учетной записи пользователя (при наличии).
- Пользовательский интерфейс разрешений при первом запуске теперь правильно отображается в светлом режиме.
- Исправлена ошибка, возникавшая каждый раз, когда пользователь одновременно нажимал клавишу OPTION и клавиши со стрелкой вверх или вниз на аппаратной клавиатуре.
- Обновлен макет экранной клавиатуры, используемый в пользовательском интерфейсе запроса пароля, чтобы проще было найти клавишу обратной косой черты.
- Исправлены другие ошибки, о которых нам сообщали пользователи с момента последнего выпуска.

## <a name="updates-for-version-1001"></a>Обновления для версии 10.0.1

*Дата публикации: 15.12.2019*

Что нового в этом выпуске:

- Поддержка службы виртуальных рабочих столов Windows.
- Обновлен пользовательский интерфейс центра подключений.
- Обновлен пользовательский интерфейс для работы во время сеанса.

## <a name="updates-for-version-1000"></a>Обновления для версии 10.0.0

*Дата публикации: 13.12.19*

Прошло уже больше года с момента последнего обновления клиента Удаленного рабочего стола для iOS. Но мы наконец выпустили новое обновление, и в будущем собираемся делать это регулярно. Что нового в выпуске 10.0.0:

- Поддержка службы виртуальных рабочих столов Windows.
- Новый пользовательский интерфейс Центра подключений.
- Новый пользовательский интерфейс в сеансе, который позволяет переключаться между подключенными компьютерами и приложениями.
- Новый макет вспомогательной экранной клавиатуры.
- Улучшенная поддержка внешней клавиатуры.
- Поддержка мыши SwiftPoint Bluetooth.
- Поддержка перенаправления микрофона.
- Поддержка перенаправления локального хранилища.
- Поддержка перенаправления камеры (доступна только для Windows 10 версии 1809 или более поздней).
- Поддержка новых устройств iPhone и iPad.
- Поддержка темной и светлой тем.
- Управление возможностью блокировки телефона при подключении к удаленному компьютеру или приложению.
- Теперь можно свернуть панель подключения в сеансе, нажав и удерживая кнопку с логотипом удаленного рабочего стола.

## <a name="updates-for-version-8142"></a>Обновления для версии 8.1.42

*Дата публикации: 20.06.2018*

- Исправления ошибок и повышение производительности.

## <a name="updates-for-version-8141"></a>Обновления для версии 8.1.41

*Дата публикации: 28.03.2018*

- Обновления для устранения проблемы шифрования CredSSP, описанные в CVE-2018-0886.

## <a name="how-to-report-issues"></a>Отправка сообщений о проблемах

Мы хотим сделать это приложение идеальным, поэтому учитываем все ваши отзывы. Вы можете сообщить нам о проблемах, перейдя в клиенте в раздел **Параметры** > **Сообщить о проблеме**.
