---
title: Что нового в клиенте macOS?
description: Узнайте больше о последних изменений в клиенте удаленного рабочего стола для Mac.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: daveba
ms.author: helohr
ms.date: 01/06/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 614962cacbc29a26b0db246812ad17e24fc9859e
ms.sourcegitcommit: fdb3412a6139ca62913606fa18036a91c093cd51
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75688119"
---
# <a name="whats-new-in-the-macos-client"></a>Что нового в клиенте macOS?

Мы регулярно обновляем [клиент удаленного рабочего стола для macOS](remote-desktop-mac.md), добавляя новые компоненты и устраняя проблемы. Здесь вы найдете последние обновления.

Если возникнут проблемы, с нами всегда можно связаться с помощью элемента меню **Справка** > **Сообщить о проблеме**.

## <a name="updates-for-version-1037"></a>Обновления для версии 10.3.7

*Дата публикации: 06.01.2020*

В последнем обновлении этого года мы оптимизировали код и исправили следующе поведение.

- Операция копирования объектов из удаленного сеанса в сетевую папку или на USB-накопитель теперь не создает пустые файлы.
- Операция ввода пустого пароля для учетной записи пользователя теперь не вызывает двойной запрос сертификата.

## <a name="updates-for-version-1036"></a>Обновления для версии 10.3.6

*Дата публикации: 06.01.2020*

В этом выпуске мы устранили проблемы, которые приводили к созданию файлов нулевой длины при копировании папки из удаленного сеанса на локальный компьютер с помощью функции копирования и вставки файлов.

## <a name="updates-for-version-1035"></a>Обновления для версии 10.3.5

*Дата публикации: 06.01.2020*

Мы создали это обновление с помощью всех пользователей, которые сообщили о проблеме. В этой версии были внесены следующие изменения.

- Перенаправленные папки теперь можно пометить как доступные только для чтения, чтобы предотвратить изменение их содержимого в удаленном сеансе.
- Мы устранили ошибку 0x607, которая появлялась при подключении по протоколу RPC через HTTPS-шлюз удаленных рабочих столов.
- Исправлена проблема, из-за которой у пользователя дважды запрашивались учетные данные.
- Исправлена проблема, из-за которой пользователи дважды получали предупреждение о сертификате.
- Добавлена эвристика для улучшения прокрутки на сенсорной панели.
- Клиент теперь не отображает группу "Сохраненные рабочие столы", если нет созданных пользователем групп.
- Обновленный пользовательский интерфейс для плиток в представлении компьютеров.
- Внесены исправления для устранения сбоев, сведения о которых отправлялись нам в телеметрии приложения.

> [!NOTE]
> В этом выпуске мы принимаем отзывы о клиенте Mac только через [UserVoice](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/287834-remote-desktop-for-mac).

## <a name="updates-for-version-1034"></a>Обновления для версии 10.3.4

*Дата публикации: 18.11.19*

Мы внимательно изучили ваши отзывы и разработали ряд исправлений и обновлений функций.

- При подключении через шлюз удаленных рабочих столов с многофакторной проверкой подлинности оно будет оставаться открытым, чтобы избежать нескольких запросов MFA.
- Теперь все элементы пользовательского интерфейса клиента доступны через клавиатуру с поддержкой VoiceOver.
- Файлы, скопированные в буфер обмена в удаленном сеансе, теперь передаются только при вставке на локальный компьютер.
- URL-адреса, скопированные в буфер обмена в удаленном сеансе, теперь правильно вставляются на локальный компьютер.
- Масштабируемый механизм удаленного взаимодействия для работы с дисплеями Retina теперь поддерживает использование нескольких мониторов.
- Устранена проблема совместимости с серверами удаленных рабочих столов на основе FreeRDP, которая вызывала проблемы с подключением при перенаправлении.
- При перенаправлении смарт-карт обеспечена их совместимость с будущими выпусками Windows 10.
- Исправлена ошибка, относящаяся к macOS 10.15, из-за которой передавались неправильные сведения о доступном пространстве для перенаправленных папок.
- Опубликованные подключения к компьютеру представлены с помощью нового значка на вкладке рабочих областей.
- "Веб-каналы" теперь называются "рабочими областями", а "настольные компьютеры" теперь называются "компьютерами".
- Исправлены несоответствия и ошибки обработки учетных записей пользователей в пользовательском интерфейсе настроек.
- Внесено множество исправлений, чтобы обеспечить более простую и надежную работу.

## <a name="updates-for-version-1033"></a>Обновления для версии 10.3.3

*Дата публикации: 18.11.19*

В выпуске 10.3.3 мы реализовали ряд обновлений функций и исправлений ошибок.

Во-первых, мы добавили параметры пользователя по умолчанию для отключения перенаправления смарт-карт, буфера обмена, микрофона, камеры и папок:

- ClientSettings.DisableSmartcardRedirection;
- ClientSettings.DisableClipboardRedirection;
- ClientSettings.DisableMicrophoneRedirection;
- ClientSettings.DisableCameraRedirection;
- ClientSettings.DisableFolderRedirection.

Во-вторых, внесены следующие исправления:

- Устранена проблема, из-за которой не определялось изменение размера окна программного сеанса.
- Исправлена проблема, из-за которой содержимое окна сеанса отображалось в малом размере при подключении в оконном режиме (с включенным динамическим отображением).
- Устранено мерцание, которое ранее возникало при подключении к сеансу в оконном режиме с включенным динамическим отображением.
- Исправлены несоответствия в графических изображениях, возникавшие при подключении к Windows 7 после адаптации к размеру окна с включенным динамическим отображением.
- Исправлена ошибка, из-за которой в удаленный сеанс отправлялось неправильное имя устройства (в некоторых сторонних приложениях это могло нарушить условия лицензирования).
- Устранена проблема, из-за которой окна удаленных приложений занимали весь монитор после развертывания.
- Устранена ошибка, из-за которой пользовательский интерфейс разрешений на доступ отображался под локальными окнами.
- Удален некоторый код завершения работы, чтобы обеспечить более надежное закрытие клиента.

## <a name="updates-for-version-1032"></a>Обновления для версии 10.3.2

*Дата публикации: 18.11.19*

В этом выпуске исправлена ошибка, из-за которой при подключении к сеансу устанавливалось низкое разрешение экрана.

## <a name="updates-for-version-1031"></a>Обновления для версии 10.3.1

*Дата публикации: 18.11.19*

Мы реализовали ряд исправлений, чтобы устранить неполадки, возникшие в выпуске 10.3.0.

- Устранены проблемы с подключением к серверам шлюзов удаленных рабочих столов, использующим 4096-битовые асимметричные ключи.
- Исправлена ошибка, из-за которой клиент произвольно переставал отвечать на запросы при скачивании ресурсов канала.
- Исправлена ошибка, из-за которой происходил сбой при открытии клиента.
- Исправлена ошибка, из-за которой происходило аварийное завершение работы клиента при импорте подключений из Удаленного рабочего стола версии 8.

## <a name="updates-for-version-1030"></a>Обновления для версии 10.3.0

*Дата публикации: 27.08.19*

С момента выпуска последнего обновления прошло несколько недель, но все это время мы напряженно работали. Версия 10.3.0 содержит ряд новых компонентов и множество внутренних исправлений.

- Теперь можно использовать перенаправление камеры при подключении к операционным системам Windows 10 (сборка 1809), Windows Server 2019 и более поздним версиям.
- В Mojave и Catalina мы добавили новое диалоговое окно, которое запрашивает разрешение на использование микрофона и камеры для перенаправления устройства.
- Процесс подписки на веб-канал был переработан. Теперь он стал проще и быстрее.
- Перенаправление буфера обмена теперь поддерживает формат RTF.
- При вводе пароля его можно отобразить с помощью флажка "Показать пароль".
- Исправлены ситуации, в которых окно сеанса перемещалось между мониторами.
- В Центре подключений отображаются значки удаленных приложений с высоким разрешением (если они доступны).
- Клавиши CMD+A сопоставляются с клавишами CTRL+A при использовании ярлыков буфера обмена Mac.
- Теперь клавиши CMD+R обновляют все веб-каналы, на которые у пользователя имеется подписка.
- Добавлены новые параметры щелчка правой кнопкой мыши, позволяющие развернуть либо свернуть все группы или веб-каналы в Центре подключений.
- Добавлен новый параметр щелчка правой кнопкой мыши, позволяющий изменить размер значка на вкладке "Веб-каналы" в Центре подключений.
- Реализован новый упрощенный и понятный значок приложения.

## <a name="updates-for-version-10213"></a>Обновления для версии 10.2.13

*Дата публикации: 08.05.2019*

- Исправлено проблема, из-за которой при подключении через шлюз удаленных рабочих столов система переставала отвечать на запросы.
- В диалоговое окно "Добавление веб-канала" добавлено уведомление о конфиденциальности.

## <a name="updates-for-version-10212"></a>Обновления для версии 10.2.12

*Дата публикации: 16.04.2019*

- Устранены произвольные отключения (код ошибки 0x904) при подключении через шлюз удаленных рабочих столов.
- Исправлена ошибка, из-за которой список разрешений в настройках приложения оказывался пустым после установки.
- Исправлена ошибка, которая приводила к сбою в работе клиента, если определенные разрешения были добавлены в список разрешений.
- Исправлен цикл запроса на аутентификацию ADAL при подключении к развертываниям виртуального рабочего стола Windows.

## <a name="updates-for-version-10210"></a>Обновления для версии 10.2.10

*Дата публикации: 30.03.2019*

- В этом выпуске мы устранили нестабильность в работе из-за недавнего обновления macOS 10.14.4. Мы также исправили несоответствие цветов при декодировании данных в кодировке AVC, закодированных сервером с помощью оборудования NVIDIA.

## <a name="updates-for-version-1029"></a>Обновления для версии 10.2.9

*Дата публикации: 06.03.2019*

- В этом выпуске мы исправили проблему с подключением к шлюзу удаленных рабочих столов, которая могла возникнуть при перенаправлении сервера.
- Мы также учли ухудшение функциональных возможностей шлюза удаленных рабочих столов, вызванное обновлением 10.2.8.

## <a name="updates-for-version-1028"></a>Обновления для версии 10.2.8

*Дата публикации: 01.03.2019*

- Устранены проблемы с подключением, которые возникали при использовании шлюза удаленных рабочих столов.
- Исправлены предупреждения о неправильном сертификате, которые отображались при подключении.
- Исправлены некоторые случаи, когда строка меню и панель закрепления без необходимости скрывались при запуске удаленных приложений.
- Переработан код перенаправления буфера обмена для устранения сбоев и прекращения реагирования на запросы, с которыми сталкивались некоторые пользователи.
- Исправлена ошибка, вызывавшая ненужную прокрутку Центра подключений при запуске подключения.

## <a name="updates-for-version-1027"></a>Обновления для версии 10.2.7

*Дата публикации: 06.02.2019*

- В этом выпуске мы устранили несоответствие цветов в графике (из-за ошибки кодирования сервера), которое возникало при использовании режима AVC444.

## <a name="updates-for-version-1026"></a>Обновления для версии 10.2.6

*Дата публикации: 28.01.2019*

- Добавлена поддержка кодека AVC (420 и 444). Теперь он доступен при подключении к текущей версии Windows 10.
- Теперь в режиме "По размеру окна" окно обновляется сразу же после изменения размера, чтобы содержимое отображалось с правильным уровнем интерполяции.
- Исправлена ошибка макета, из-за которой у некоторых пользователей перекрывались заголовки веб-каналов.
- Очищен пользовательский интерфейс параметров приложения.
- Усовершенствован пользовательский интерфейс добавления или изменения рабочего стола.
- Внесено множество улучшений размера и оформления плитки Центра подключений и представлений списка для рабочих столов и веб-каналов.

>[!NOTE]
>В macOS версий 10.14.0 и 10.14.1 имеется ошибка, которая может привести к тому, что папка .com.microsoft.rdc.application-data_SUPPORT/_EXTERNAL_DATA (вложенная глубоко внутри папки ~/Library) будет занимать большой объем места на диске. Чтобы устранить эту проблему, удалите содержимое папки и выполните обновление до macOS 10.14.2. Обратите внимание на то, что побочным эффектом удаления содержимого этой папки является удаление образов моментальных снимков, добавленных в закладки. Эти образы будут созданы заново при повторном подключении к удаленному компьютеру.

## <a name="updates-for-version-1024"></a>Обновления для версии 10.2.4

*Дата публикации: 18.12.2018*

- Добавлена поддержка темного режима для macOS Mojave 10.14.
- Параметр для импорта из Удаленного рабочего стола (Майкрософт) 8 теперь отображается в Центре подключения, если он пустой.
- Исправлена проблема совместимости папки перенаправления с некоторыми сторонними корпоративными приложениями.
- Устранены проблемы, из-за которых пользователи получали сообщение об ошибке шлюза удаленных рабочих столов 0x30000069. Это было связано с проблемами резервирования протокола безопасности.
- Исправлены проблемы прогрессивной отрисовки, с которыми сталкивались некоторые пользователи при использовании режима "По размеру окна".
- Исправлена ошибка, не позволявшая функции копирования и вставки файлов копировать последнюю версию файла.
- Улучшена прокрутка мышью для небольших шагов прокрутки.

## <a name="updates-for-version-1023"></a>Обновления для версии 10.2.3

*Дата публикации: 11.06.2018*

- Добавлена поддержка параметра "remoteapplicationcmdline" RDP-файла для сценариев удаленных приложений.
- Заголовок окна сеанса теперь содержит имя RDP-файла (и имя сервера), если он запускается из RDP-файла.
- Исправлены проблемы производительности шлюза удаленных рабочих столов, о которых сообщали пользователи.
- Исправлены сбои шлюза удаленных рабочих столов, о которых сообщали пользователи.
- Исправлены ошибки, из-за которых подключение переставало отвечать на запросы, если оно осуществлялось через шлюз удаленных рабочих столов.
- Повышена эффективность обработки полноэкранных удаленных приложений за счет интеллектуального скрытия строки меню и панели закрепления.
- Исправлены сценарии, в которых удаленные приложения оставались скрытыми после запуска.
- Исправлено меленное обновление отрисовки при использовании режима "По размеру окна" с отключенным аппаратным ускорением.
- Исправлены ошибки при создании базы данных, вызываемые неправильными разрешениями при запуске клиента.
- Исправлена проблема, из-за которой у некоторых пользователей постоянно происходил сбой клиента при запуске и он не запускался.
- Исправлен сценарий, в котором подключения неправильно импортировались в полноэкранном режиме из Удаленного рабочего стола 8.

## <a name="updates-for-version-1022"></a>Обновления для версии 10.2.2

*Дата публикации: 09.10.2018*

- Новый Центр подключений, который поддерживает перетаскивание, упорядочение рабочих столов вручную, столбцы с изменяемым размером в режиме представления списка, сортировку по столбцам и упрощенное управление группами.
- Центр подключений теперь запоминает последнюю активную сводку (рабочие столы или веб-каналы) при закрытии приложения.
- Были существенно пересмотрены пользовательский интерфейс и потоки запроса учетных данных.
- Функция отправки отзывов и предложений по шлюзу удаленных рабочих столов теперь является частью пользовательского интерфейса состояния подключения.
- Был улучшен импорт параметров из клиента версии 8.
- RDP-файлы, указывающие на конечные точки RemoteApp, теперь можно импортировать в Центр подключений.
- Добавлена оптимизация для мониторов Retina для сценариев, когда для удаленного рабочего стола используется один монитор.
- Добавлена поддержка указания уровня интерполяции графики (что влияет на размытость) без использования оптимизации для Retina.
- Добавлена поддержка 256 цветов, чтобы обеспечить подключение к Windows 2000.
- Исправлена обрезка правой и нижней границ экрана при подключении к Windows 7, Windows Server 2008 R2 и более ранним версиям.
- Теперь при копировании локального файла в приложение Outlook (работающее в удаленном сеансе) этот файл добавляется как вложение.
- Исправлена проблема, которая замедляла передачу файлов с помощью панели вставки, если это были файлы из сетевой общей папки.
- Устранена ошибка, из-за которой приложение Excel (работающее в удаленном сеансе) переставало отвечать на запросы при сохранении в файл в перенаправленной папке.
- Исправлена проблема, из-за которой сообщалось, что в перенаправленных папках нет свободного пространства.
- Исправлена ошибка, из-за которой эскизы занимали слишком много пространства на диске в macOS 10.14.
- Добавлена поддержка применения политик перенаправления устройств для шлюза удаленных рабочих столов.
- Устранена проблема, препятствовавшая закрытию окон сеансов при отключении подключения с помощью шлюза удаленных рабочих столов.
- Теперь, если проверка подлинности на уровне сети (NLA) не применяется принудительно сервером, по истечении срока действия пароля вы будете направлены на экран входа.
- Исправлены проблемы производительности, которые имели место при передаче больших объемов данных по сети.
- Исправлено перенаправление смарт-карт.
- Добавлена поддержка всех возможных значений параметров "EnableCredSspSupport" и "Authentication Level" (Уровень аутентификации) RDP-файла, если ключ по умолчанию ClientSettings.EnforceCredSSPSupport пользователя (в домене com.microsoft.rdc.macos) имеет значение 0.
- Добавлена поддержка параметра "Prompt for Credentials on Client" (Запрос учетных данных в клиенте) RDP-файла, когда NLA не согласована.
- Добавлена поддержка входа на основе смарт-карт с помощью перенаправления смарт-карты в командной строке Winlogon, когда NLA не согласована.
- Устранена проблема, препятствовавшая скачиванию ресурсов веб-канала, которые содержат пробелы в URL-адресе.

## <a name="updates-for-version-1021"></a>Обновления для версии 10.2.1

*Дата публикации: 06.08.2018*

- Добавлена возможность подключения к компьютерам, присоединенным к Azure Active Directory (AAD). Для подключения к компьютеру, присоединенному к AAD, ваше имя пользователя должно быть в одном из следующих форматов: "AzureAD\имя_пользователя" или "AzureAD\user@domain".
- Исправлены некоторые ошибки, влиявшие на использование смарт-карт в удаленном сеансе.

## <a name="updates-for-version-1020"></a>Обновления для версии 10.2.0

*Дата публикации: 24.07.2018*

- Добавлены обновления для соответствия требованиям GDPR.
- Теперь MicrosoftAccount\username@domain принимается как допустимое имя пользователя.
- Совместное использование буфера обмена было переработано для ускорения работы и поддержки дополнительных форматов.
- Теперь копирование и вставка текста, изображений или файлов между сеансами осуществляется в обход буфера обмена локального компьютера.
- Теперь можно подключиться через сервер шлюза удаленных рабочих столов с помощью недоверенного сертификата (если вы подтвердите предупреждающий запрос).
- Аппаратное ускорение Metal теперь используется (если поддерживается) для ускорения отрисовки и оптимизации использования аккумулятора.
- При использовании аппаратного ускорения Metal мы прилагаем все усилия, чтобы сделать графику сеанса более четкой.
- Устранены ситуации, когда после закрытия окна переставали отвечать на запросы.
- Исправлены ошибки, которые в некоторых сценариях мешали запуску удаленных приложений RemoteApp.
- Исправлена ошибка синхронизации канала шлюза удаленных рабочих столов, которая приводила к ошибкам 0x204.
- Теперь правильно обновляется форма курсора мыши при перемещении за пределы окна сеанса или удаленного приложения RemoteApp.
- Исправлена ошибка перенаправления папки, которая приводила к потере данных при копировании и вставке папок.
- Устранена проблема перенаправления папки, приводившая к неправильному отображения размеров папок.
- Исправлено ухудшение функциональных возможностей, которое не позволяло войти на компьютер, присоединенный к AAD, с помощью локальной учетной записи.
- Исправлены ошибки, которые приводили к обрезке содержимого окна сеанса.
- Добавлена поддержка сертификатов конечных точек удаленных рабочих столов, которые содержат асимметричные ключи на основе эллиптической кривой.
- Исправлена ошибка, которая в некоторых сценариях не позволяла скачать управляемые ресурсы.
- Устранена проблема с обрезкой закрепленного Центра подключений.
- Исправлены флажки на вкладке "Экран" в окне "Add a Desktop" (Добавление рабочего стола) для более эффективного совместного использования.
- Теперь блокировка пропорций отключена, когда изменяется динамическое отображение.
- Устранены проблемы совместимости с инфраструктурой F5.
- Обновлена обработка пустых паролей, чтобы гарантировать, что во время подключения отображаются правильные сообщения.
- Исправлена проблема совместимости прокрутки мышью с MapInfra Pro.
- Исправлены некоторые проблемы выравнивания в Центре подключений при работе в Mojave.

## <a name="updates-for-version-1018"></a>Обновления для версии 10.1.8

*Дата публикации: 04.05.2018*

- Добавлена поддержка изменения удаленного разрешения путем изменения размера окна сеанса.
- Исправлены сценарии, в которых скачивание данных веб-канала удаленного ресурса занимало слишком много времени.
- Устранена ошибка 0x207, которая могла произойти при подключении к серверам, на которых не установлено обновление с исправлением шифрования CredSSP для Oracle (CVE-2018-0886).

## <a name="updates-for-version-1017"></a>Обновления для версии 10.1.7

*Дата публикации: 05.04.2018*

- Внесены исправления безопасности для внедрения обновлений с исправлением шифрования CredSSP для Oracle, как описано в CVE-2018-0886.
- Улучшена отрисовка значка удаленного приложения RemoteApp и курсора мыши для устранения проблем с несоответствием цветов.
- Устранены проблемы, из-за которых окна удаленных приложений RemoteApp отображались за Центром подключений.
- Исправлена проблема, которая возникала при изменении локальных ресурсов после импорта из Удаленного рабочего стола 8.
- Теперь вы можете начать подключение, нажав клавишу "ВВОД" в плитке рабочего стола.
- В полноэкранном режиме клавиши CMD+M теперь правильно соответствуют клавишам WIN+M.
- Теперь окна Центра подключений, параметров и сведений реагируют на клавиши CMD+M.
- Теперь вы можете начать обнаружение веб-каналов, нажав клавишу "ВВОД" на странице **Adding Remote Resources** (Добавление удаленных ресурсов).
- Устранена проблема, из-за которой новый веб-канал удаленных ресурсов отображался пустым в Центре подключений, пока его страница не была обновлена.

## <a name="updates-for-version-1016"></a>Обновления для версии 10.1.6

*Дата публикации: 26.03.2018*

- Устранена проблема, из-за которой окна удаленных приложений RemoteApp сами изменяли свой порядок.
- Устранена ошибка, из-за которой некоторые окна удаленных приложений RemoteApp "застревали" за своим родительским окон.
- Устранена проблема со смещением указателя мыши, влиявшая на некоторые удаленные приложения RemoteApp.
- Устранена проблема, из-за которой при запуске нового подключения фокус перемещался в существующий сеанс, а не открывалось окно нового сеанса.
- Мы исправили ошибку с сообщением об ошибке — теперь вы увидите правильное сообщение, если не удается найти шлюз.
- Ярлык выхода (⌘+Q) теперь постоянно отображается в пользовательском интерфейсе.
- Улучшено качество изображения при растяжении в режиме "По размеру окна".
- Исправлено ухудшение функциональных возможностей, из-за которого в удаленном сеансе отображалось несколько экземпляров домашней папки.
- Обновлен значок по умолчанию для плиток рабочего стола.
