---
title: Приступая к работе с клиентом iOS
description: Дополнительные сведения от том, как настроить клиента удаленного рабочего стола в iOS
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 03ec5a3d-d3f2-4afd-9405-ae58b6ecc91c
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
date: 08/27/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 97f7c3e26a54b9170ebc65e0c48acd964d9e2429
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871157"
---
# <a name="get-started-with-the-ios-client"></a>Приступая к работе с клиентом iOS

>Относится к: Windows 10, Windows 8.1, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2

Клиент удаленного стола в iOS можно использовать для работы с приложениями, ресурсами и рабочими столами с вашего устройства iOS (iPhone и iPad).

Приведенные ниже сведения помогут вам начать работу. Если у вас возникнут вопросы, ознакомьтесь с разделом с [вопросами и ответами](remote-desktop-client-faq.md).

> [!NOTE]
> - Хотите узнать о новых выпусках для клиента iOS? Взгляните на [Новые возможности для удаленного рабочего стола на устройствах с iOS](ios-whatsnew.md)
> - Клиент iOS поддерживает устройства, что работают на iOS 6.x и новых версиях.

## <a name="get-the-remote-desktop-beta-client-and-start-using-it"></a>Получите бета-версию клиента удаленного рабочего стола и начните ее использовать
Бета-версия клиента iOS, доступная сегодня в Apple TestFlight, поддерживает подключения к ресурсам Виртуального рабочего стола Windows.

### <a name="download-the-remote-desktop-ios-beta-client-from-apple-testflight"></a>Скачивание бета-версии клиента удаленного рабочего стола для iOS из Apple TestFlight
Вот как можно установить бета-версию клиента удаленного рабочего стола на устройстве iOS.

1. Установите приложение [Apple TestFlight](https://apps.apple.com/us/app/testflight/id899247664) на устройстве iOS.
2. Откройте браузер на этом устройстве и перейдите по адресу [AKA.MS/rdiosbeta](https://aka.ms/rdiosbeta).
3. В разделе **Step 2 Join the Beta** (Шаг 2. Присоединение к тестированию бета-версии) выберите **Start Testing** (Начать тестирование).
4. При перенаправлении в приложение TestFlight выберите **Accept** (Принять), а затем **установите** клиент.

### <a name="add-a-connection-to-a-pc"></a>Добавление подключения к компьютеру
Вот как можно создать удаленное подключение к компьютеру.

1. В Центре подключений коснитесь **+** , а затем — **Add PC** (Добавить компьютер).
2. Введите имя удаленного компьютера в поле **PC Name** (Имя компьютера). Это может быть имя компьютера с Windows, доменное имя в Интернете или IP-адрес. Вы также можете добавить сведения о порте к имени компьютера (например, **MyDesktop:3389** или **10.0.0.1:3389**).
3. Выберите **учетную запись пользователя**, которая будет использоваться для доступа к удаленному компьютеру.
   - Выберите **Ask Every Time** (Запрашивать каждый раз), чтобы клиент запрашивал учетные данные при каждом подключении к удаленному компьютеру.
   - Выберите **Add User Account** (Добавить учетную запись пользователя), чтобы сохранить часто используемую учетную запись и не вводить учетные данные при каждом входе. Следуйте [этим инструкциям](#manage-your-user-accounts) для управления учетными записями пользователей.
4. Можно также задать следующие дополнительные параметры.
   - В поле **Friendly Name** (Понятное имя) можно ввести легко запоминаемое имя компьютера, к которому вы подключаетесь.
   - Параметр **Admin Mode** (Режим администратора) позволяет подключаться к сеансу администрирования на удаленном компьютере.
   - Параметр **Swap Mouse Buttons** (Переключить кнопки мыши) переключает команды, отправляемые жестами щелчка правой и левой кнопок мыши. Идеально подходит для пользователей-левшей.
   - Параметр **Gateway** (Шлюз) позволяет настроить шлюз удаленных рабочих столов, который будет использоваться для подключения к компьютеру из внешней сети. Для получения дополнительных сведений обратитесь к своему системному администратору.
   - Параметр **Sound** (Позволяет) выбрать устройство, используемое удаленным сеансом для воспроизведения звука. Вы можете выбрать, воспроизводить ли звук на своем локальном устройстве, на удаленном устройстве или вообще не воспроизводить его.
   - Параметр **Microphone** (Микрофон) обеспечивает перенаправление микрофона. По умолчанию этот параметр отключен.
   - Параметр **Camera** (Камера) обеспечивает перенаправление камеры. По умолчанию этот параметр отключен.
   - Параметр **Clipboard** (Буфер обмена) обеспечивает перенаправление буфера обмена. Эта настройка включена по умолчанию.
   - Параметр **Storage** (Хранилище) обеспечивает перенаправление локального хранилища. По умолчанию этот параметр отключен.
5. Нажмите кнопку**Save** (Сохранить), чтобы добавить подключение к удаленному компьютеру.

### <a name="add-remote-resources"></a>Добавление удаленных ресурсов
Удаленные ресурсы — это программы RemoteApp, рабочие столы на основе сеансов и виртуальные рабочие столы, опубликованные администратором. Клиент iOS поддерживает ресурсы, опубликованные из **служб удаленных рабочих столов** и развертываний **Виртуального рабочего стола Windows**. Вот как можно добавить удаленные ресурсы.

1. В Центре подключений коснитесь **+** , а затем — **Add Workspace** (Добавить рабочую область).
2. Введите значение параметра **Feed URL** (URL-адрес веб-канала). Это может быть URL-адрес или адрес электронной почты.
   - В поле **URL** (URL-адрес) указывается URL-адрес сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам, предоставленный администратором. Для обращения к ресурсам из Виртуального рабочего стола Windows можно использовать `https://rdweb.wvd.microsoft.com`.
   - Если вы планируете использовать электронную почту, введите ее адрес в поле **Email** (Адрес электронной почты). Это укажет клиенту на необходимость поиска сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам, связанного с вашим адресом электронной почты, если он был настроен администратором.
3. Коснитесь **Next** (Далее).
4. При появлении запроса укажите свои данные для входа. Они могут варьироваться в зависимости от развертывания и могут включать в себя следующие параметры.
   - **User name** (Имя пользователя): имя пользователя, имеющего разрешение на доступ к ресурсам.
   - **Password** (Пароль): пароль, связанный с указанным именем пользователя.
   - **Additional factor** (Дополнительный фактор): дополнительный фактор проверки, который может быть предложен, если администратор именно так настроил аутентификацию.
5. Выберите **Сохранить**.

Удаленные ресурсы будут отображаться в Центре подключений.

## <a name="get-the-remote-desktop-client-and-start-using-it"></a>Получите клиент удаленного рабочего стола и начинайте его использовать

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-ios-store"></a>Загрузите клиент удаленного рабочего стола из iOS Store

Выполните следующие шаги, чтобы начать работу с удаленным рабочим столом на устройстве iOS:

1. Загрузите клиент удаленного рабочего стола (Майкрософт) из [iTunes](https://itunes.apple.com/app/microsoft-remote-desktop/id714464092?mt=8).
2. [Настройте свой компьютер на принятие удаленных подключений](remote-desktop-client-faq.md#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop).
3. Добавьте [подключение к удаленному рабочему столу](#add-a-remote-desktop-connection) или [удаленный ресурс](#add-a-remote-resource). Вы используете соединение для прямого подключения к компьютеру с Windows и удаленному ресурсу, чтобы использовать программу RemoteApp, рабочий стол на основе сеансов или виртуальный рабочий стол, опубликованный локально с помощью RemoteApp и Desktop Connections. Эта функция обычно доступна в корпоративных средах.

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>Добавление подключения к удаленному рабочему столу

Создайте подключение к удаленному рабочему столу:

1. В Центре подключений нажмите **+** , а затем нажмите **Добавить компьютер или сервер**.
2. Введите следующие сведения для подключения к удаленному рабочему столу:
   - **Имя компьютера** — это имя компьютера. Это может быть имя компьютера с ОС Windows, имя домена в Интернете или IP-адрес. Вы также можете добавить сведения о порте к имени компьютера (например, **MyDesktop:3389** или **10.0.0.1:3389**).
   - **Имя пользователя** — это имя пользователя для доступа к удаленному компьютеру. Вы можете использовать следующие форматы: *имя_пользователя*, *домен\имя_пользователя* или `user_name@domain.com`. Вы также можете указать, запрашивать ли имя пользователя и пароль.
3. Можно также установить следующие дополнительные параметры:
   - **Понятное имя (необязательно)**  — легко запоминаемое имя для компьютера, к которому вы подключаетесь. Можно использовать любую строку, но если вы не укажете понятное имя, отобразится имя компьютера.
   - **Шлюз (необязательно)**  — это шлюз удаленных рабочих столов, который вы хотите использовать для подключения к виртуальным рабочим столам, удаленным приложениям RemoteApp и рабочим столам на основе сеансов во внутренней корпоративной сети. Получите сведения о шлюзе от системного администратора.
   - **Звук** — выберите устройство, которое будет использоваться для воспроизведения аудио во время удаленного сеанса. Вы можете выбрать, воспроизводить ли звук на локальных устройствах, на удаленном устройстве или вообще не воспроизводить его.
   - **Переключение кнопки мыши** — всегда, когда жест мыши посылает команду левой кнопкой мыши, он посылает ту же команду и правой кнопкой мыши. Это необходимо, если удаленный компьютер настроен для режима мыши для левши.
   - **Режим администратора** — подключитесь к сеансу администрирования на сервере, который работает на Windows Server 2003 или более поздней версии.
4. Выберите **Сохранить**.

Необходимо изменить эти параметры? Нажмите и удерживайте рабочий стол, который вы хотите отредактировать, а затем нажмите значок параметров.

### <a name="add-a-remote-resource"></a>Добавление удаленного ресурса

Удаленные ресурсы являются программами RemoteApp, рабочими столами на основе сеансов и виртуальными рабочими столами, опубликованными с помощью подключений к удаленным рабочим столам и удаленному приложению RemoteApp.

- URL-адрес отображает ссылку на сервер веб-доступа к удаленным рабочим столам, что дает вам доступ к удаленному приложению RemoteApp и подключениям к удаленным рабочим столам.
- Настроенные удаленные приложения RemoteApp и подключения к удаленным рабочим столам отображаются в списке.

Чтобы добавить удаленный ресурс:

1. На экране Центра подключений нажмите **+** , а затем **Добавить удаленные ресурсы**.
2. Введите сведения для удаленного ресурса:
   - **URL-адрес веб-канала** — URL-адрес сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам. В этом поле можно также ввести учетную запись корпоративной электронной почты. Таким образом, клиент будет искать сервер веб-доступа к удаленным рабочим столам, связанный с вашим адресом электронной почты.
   - **Имя пользователя** — имя пользователя, используемое для сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам, к которому вы подключаетесь.
   - **Пароль** — пароль, используемый для сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам, к которому вы подключаетесь.
3. Выберите **Сохранить**.

Удаленные ресурсы будут отображаться в Центре подключений.

## <a name="manage-your-user-accounts"></a>Управление учетными записями пользователей

При подключении к рабочему столу или удаленным ресурсам можно сохранить учетные записи пользователей, чтобы выбрать их снова.

Чтобы создать учетную запись пользователя, сделайте следующее:

1. В Центре подключений коснитесь **Параметры**, а затем — **Учетные записи пользователей**.
2. Выберите **Добавление учетной записи пользователя**.
3. Введите следующие сведения:
   - **Имя пользователя** — имя пользователя, которое нужно сохранить для использования при удаленном подключении. Вы можете ввести имя пользователя в любом из следующих форматов: "имя_пользователя", "домен\имя_пользователя" или user_name@domain.com.
   - **Пароль** — пароль для указанного пользователя. Каждая учетная запись пользователя, которую вы хотите сохранить, чтобы использовать для удаленных подключений, должна иметь связанный с ней пароль.
4. Выберите **Сохранить**.

Чтобы удалить учетную запись пользователя, сделайте следующее:

1. В Центре подключений коснитесь **Параметры**, а затем — **Учетные записи пользователей**.
2. Выберите учетную запись, которую вы хотите удалить.
3. Нажмите **Удалить**.   

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>Подключение к шлюзу удаленных рабочих столов для доступа к внутренним ресурсам

Шлюз удаленных рабочих столов (шлюз RD) позволяет подключаться к удаленному компьютеру в корпоративной сети из любой точки Интернета. Вы можете создать шлюзы и управлять ими с помощью клиента удаленного рабочего стола.

Чтобы настроить новый шлюз, сделайте следующее:

1. В Центре подключений коснитесь **Параметры** > **Шлюзы**.
2. Выберите **Добавить шлюз удаленных рабочих столов**.
3. Введите следующие сведения:
   - **Имя сервера** — имя компьютера, который будет использоваться в качестве шлюза. Это может быть имя компьютера с Windows, доменное имя в Интернете или IP-адрес. Вы можете также добавить сведения о порте к имени сервера (например, **RDGateway:443** или **10.0.0.1:443**).
   - **Имя пользователя** — имя пользователя и пароль, используемые для шлюза удаленных рабочих столов, к которому вы подключаетесь. Можно также выбрать **Use connection credentials** (Использовать учетные подключения), чтобы использовать те же имя пользователя и пароль, что и для подключения к удаленному рабочему столу.

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>Навигация в сеансе удаленного рабочего стола
При начале сеанса удаленного рабочего стола существуют средства, которые можно использовать для перехода по сеансу.

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>Запуск подключения к удаленному рабочему столу

1. Коснитесь подключения удаленного рабочего стола для запуска сеанса удаленного рабочего стола.
2. Если появится запрос на проверку сертификата для удаленного рабочего стола, коснитесь пункта **Принято**. Можно также выбрать "Всегда принимать", переведя переключатель **Больше не выводить запрос о подключениях к этому компьютеру** в положение **Вкл**.

### <a name="connection-bar"></a>Панель подключения

Панель подключения обеспечивает доступ к дополнительным элементам управления навигацией.

- **Элемент управления сдвигом.** Элемент управления сдвигом позволяет увеличивать и перемещать экран. Обратите внимание на то, что элемент управления сдвигом доступен только при прямом сенсорном вводе.
   - Включение и отключение элемента управления сдвигом. Коснитесь значка сдвига на панели подключения, чтобы отобразить элемент управления сдвигом и увеличить экран. Снова коснитесь значка сдвига на панели подключения, чтобы скрыть элемент управления и вернуть экран к исходному разрешению.
   - Использование элемента управления сдвигом. Коснитесь и удерживайте элемент управления сдвигом, а затем перетащите в направлении, в котором вы хотите переместить экран.
   - Перемещение элемента управления сдвигом. Дважды коснитесь и удерживайте элемент управления сдвигом, чтобы переместить его на экране.
- **Имя подключения**: Отображается текущее имя подключения. Выберите имя подключения, чтобы отобразить панель выбора сеанса.
- **Клавиатура.** Коснитесь значка клавиатуры, чтобы отобразить или скрыть клавиатуру. Элемент управления сдвигом отображается автоматически при отображении клавиатуры.
- **Перемещение панели подключения.** Коснитесь и удерживайте панель подключения, а затем перетащите ее в новое место в верхней части экрана.

### <a name="session-selection"></a>Выбор сеанса
Можно иметь несколько подключений к разным компьютерам одновременно. Коснитесь панели подключения, чтобы отобразить панель выбора сеанса в правой части экрана. Панель выбора сеанса позволяет просматривать открытые подключения и переключаться между ними.

- Переключайтесь между приложениями в открытом сеансе удаленного ресурса.

    Когда вы подключены к удаленным ресурсам, то можете переключаться между открытыми приложениями в этом сеансе, коснувшись меню расширителя и выбрав из списка доступных элементов.
- Создание нового сеанса

  Вы можете запускать новые приложения или сеансы рабочего стола из текущего подключения: нажмите **Начать новый**, а затем выберите из списка доступных элементов.

- Отключения сеанса

  Чтобы отключить сеанс, коснитесь X в левой части плитки сеанса.

### <a name="command-bar"></a>Панель команд

Панель команд заменила панель служебных программ, начиная с версии 8.0.1. Вы можете переключаться между режимами мыши и возвращаться в центр подключения из панели команд.

## <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>Использование сенсорных жестов и режимов мыши в удаленном сеансе

Клиент использует стандартные жесты сенсорного ввода. Вы также можете использовать сенсорные жесты для воспроизведения действий мыши на удаленном рабочем столе. Доступные режимы мыши приведены в следующей таблице.

> [!NOTE]
> При взаимодействии с Windows 8 или более поздней версии основные сенсорные жесты поддерживаются в режиме прямого сенсорного ввода. Больше сведений о жестах Windows 8 см. в разделе [Сенсорный ввод: Проведите пальцем, коснитесь и так далее](https://windows.microsoft.com/en-US/windows-8/touch-swipe-tap-beyond).

| Режим мыши    | Операция с мышью      | Жест                                                    |
|---------------|----------------------|------------------------------------------------------------|
| Прямой сенсорный ввод  | Щелчок левой кнопкой мыши           | Касание пальцем                                               |
| Прямой сенсорный ввод  | Щелчок правой кнопкой мыши          | Касание пальцем и удержание                                      |
| Указатель мыши | Щелчок левой кнопкой мыши           | Касание пальцем                                               |
| Указатель мыши | Щелчок левой кнопкой мыши и перетаскивание  | Двойное касание и удержание пальцем, а затем перетаскивание                    |
| Указатель мыши | Щелчок правой кнопкой мыши          | Касание двумя пальцами                                               |
| Указатель мыши | Щелчок правой кнопкой мыши и перетаскивание | Двойное касание и удержание двумя пальцами, а затем перетаскивание                    |
| Указатель мыши | Колесико мыши          | Касание и удерживание двумя пальцами, а затем перетаскивание вверх или вниз                |
| Указатель мыши | Zoom                 | Сожмите 2 пальца, чтобы увеличить, или разведите 2 пальца, чтобы уменьшить |

## <a name="supported-input-devices"></a>Поддерживаемые устройства ввода

[Бета-версия клиента удаленного рабочего стола для iOS](https://aka.ms/rdiosbeta) поддерживает Swiftpoint GT и ProPoint Swiftpoint предлагает [эксклюзивную скидку](https://www.swiftpoint.com/microsoft/) на GT для пользователей бета-клиента iOS.

В настоящее время клиент iOS поддерживает только мыши Swiftpoint. Обратитесь на страницу [Новые возможности клиента iOS](ios-whatsnew.md) и в [приложение iOS Store](https://aka.ms/rdios), чтобы узнать новости о поддержке для других устройств в будущем.

## <a name="use-a-keyboard-in-a-remote-session"></a>Использование клавиатуры в удаленном сеансе

В удаленном сеансе вы можете использовать экранную или обычную клавиатуру.

Для экранных клавиатур используйте кнопку на правом краю панели над клавиатурой для переключения между стандартной и дополнительной клавиатурами.

Если для вашего устройства iOS включен Bluetooth, клиент автоматически обнаружит клавиатуру Bluetooth.

Обратите внимание, что из-за ограничений в ОС специальные клавиши, такие как Ctrl, Option (Параметр)и Function (Функция), не будут работать должным образом с клавиатурой Bluetooth. Работают следующие клавиши:

- Буквенно-цифровые клавиши
- Клавиши курсора
- Клавиша TAB: Клавиша TAB работает, но Shift+Tab не работает
- Home / Pos1: Alt+Left = Home
- Окончание: Alt+Right = End
- Page Up: Alt+Up = Page Up
- PAGE DOWN Alt+Down = Page Down
- Выбрать все: Команда+A = Ctrl+A (выбрать все в большинстве программ)
- Вырезать: Команда+X = Ctrl+A (вырезать в большинстве программ)
- Копировать: Команда+C = Ctrl+C (Копировать в большинстве программ)
- Вставить: Команда+V = Ctrl+V (вставить в большинстве программ)
- Символы: "Alt+буквенно-цифровые клавиши" будут отображать различные символы в зависимости от настроенного языка

> [!TIP]
> Вопросы и комментарии всегда приветствуются. Тем не менее не следует публиковать запрос для получения справки по устранению неполадок, используя область комментариев в конце этой статьи. Вместо этого перейдите на [форум по клиенту удаленного рабочего стола](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc) и начните новую беседу. Есть предложение по новым функциям? Сообщите нам на [форуме UserVoice по клиенту](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/272085-remote-desktop-for-android).
