---
title: Приступая к работе с веб-клиентом
description: Описывает, как войти в веб-клиент удаленного рабочего стола.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: helohr
ms.date: 08/27/2019
ms.topic: article
author: Heidilohr
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 11e68821fb095617cea19ee83c057d247a909604
ms.sourcegitcommit: 51eaab0f860312d97293fd90f3e632e7caee3df1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70150975"
---
# <a name="get-started-with-the-web-client"></a>Приступая к работе с веб-клиентом

Веб-клиент удаленного рабочего стола позволяет использовать совместимый веб-браузер для удаленного доступа к ресурсам вашей организации (приложениям и рабочим столам), опубликованным администратором. Вы сможете взаимодействовать с удаленными приложениями и рабочими столами как на локальном компьютере, где бы вы ни находились, без необходимости переключаться на другие ПК. Как только ваш администратор настроит удаленные ресурсы, достаточно будет вашего домена, имени пользователя, пароля и URL-адреса, отправленного вам администратором, а также поддерживаемого веб-браузера, чтобы приступить к работе.

>[!NOTE]
>Хотите узнать о новых выпусках веб-клиента? Ознакомьтесь с разделом [Что нового в возможностях веб-клиента удаленного рабочего стола?](web-client-whatsnew.md)

## <a name="what-youll-need-to-use-the-web-client"></a>Что потребуется для использования веб-клиента

* Для веб-клиента вам потребуется ПК под управлением Windows, macOS, ChromeOS или Linux. В настоящее время мобильные устройства не поддерживаются.
* Современный браузер, такой как Microsoft Edge, Internet Explorer 11, Google Chrome, Safari или Mozilla Firefox (версии 55.0 или более поздних версий).
* URL-адрес, который вам отправил администратор.

>[!NOTE]
>Версия веб-клиента для Internet Explorer на данный момент не поддерживает звук.
>В Safari может отображаться серый экран, если несколько раз изменить размер окна браузера или переключить полноэкранный режим.

## <a name="start-using-the-remote-desktop-client"></a>Начало работы с клиентом удаленного рабочего стола

Чтобы войти в клиент, перейдите на URL-адрес, который ваш администратор отправил вам. На странице входа введите имя домена и пользователя в формате ```DOMAIN\username```, укажите пароль, а затем выберите **Войти**.

>[!NOTE]
>Входя в веб-клиент, вы подтверждаете, что компьютер соответствует политике безопасности вашей организации.

После входа в клиент вы перейдете на вкладку **Все ресурсы**, которая содержит все опубликованные для вас элементы, упорядоченные в свертываемых группах, например "Рабочие ресурсы". Вы увидите несколько значков, представляющих приложения, рабочие столы или папки, содержащие несколько приложений или рабочих столов, к которым администратор предоставил доступ рабочей группе. Вы сможете вернуться на эту вкладку в любое время, чтобы запустить дополнительные ресурсы.

Чтобы начать использовать приложение или рабочий стол, выберите элемент, который вы хотите использовать, введите имя пользователя и пароль, используемые для входа в веб-клиент, при появлении соответствующего запроса, а затем выберите **Отправить**. Возможно, появится диалоговое окно согласия на доступ к локальным ресурсам, таким как буфер обмена и принтер. Вы можете не перенаправлять их или выбрать вариант **Разрешить**, чтобы использовать параметры по умолчанию. Дождитесь, когда веб-клиент установит соединение, и затем используйте ресурс обычным образом.

Когда вы закончите, можно завершить сеанс, выбрав кнопку **Выход** на панели инструментов в верхней части экрана или закрыв окно браузера.

## <a name="printing-from-the-remote-desktop-web-client"></a>Печать из веб-клиента удаленного рабочего стола

Выполните следующие действия, чтобы распечатать что-либо из веб-клиента.

1. Начните процесс печати обычным образом для приложения, из которого что-то нужно распечатать.
2. Когда будет предложено выбрать принтер, выберите **Виртуальный принтер удаленного рабочего стола**.
3. Выбрав параметры, нажмите кнопку **Печать**.
4. В браузере будет создан PDF-файл задания печати.
5. Вы можете открыть PDF-файл и напечатать его содержимое на локальном принтере или сохранить его на компьютере для последующего использования.

## <a name="copy-and-paste-from-the-remote-desktop-web-client"></a>Копирование и вставка из веб-клиента удаленного рабочего стола

Веб-клиент в настоящее время поддерживает копирование и вставку только для текста. Файлы невозможно копировать или вставлять через веб-клиент. Кроме того, можно использовать только **CTRL+C** и **CTRL+V** для копирования и вставки текста.

## <a name="get-help-with-the-web-client"></a>Помощь в работе с веб-клиентом

Если возникла проблема, которую не удается решить при помощи сведений в этой статье, помощь по работе с веб-клиентом можно получить по электронной почте, обратившись по адресу на страницу "О программе" веб-клиента.