---
title: Вопросы и ответы о клиентах удаленного рабочего стола
description: Часто задаваемые вопросы о клиентах удаленного рабочего стола.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 785a18cf-a5d0-4bc2-95e4-9ef53ee8f65a
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 07/16/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a91980477b34bb529e3e6f3c6ff66da9ea7f3c84
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80856057"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-remote-desktop-clients"></a>Часто задаваемые вопросы о клиентах удаленного рабочего стола

>Применяется к: Windows 10, Windows 8.1, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2

Теперь, когда вы настроили клиент удаленного рабочего стола на устройстве (Android, Mac, iOS или Windows), у вас могут возникнуть вопросы. Здесь приведены ответы на наиболее часто задаваемые вопросы о клиентах удаленного рабочего стола. 

- [Установка](#setting-up)
- [Подключения, шлюз и сети](#connection-gateway-and-networks)
- [Веб-клиент](#web-client)
- [Мониторы, звук и мышь](#monitors-audio-and-mouse)
- [Оборудование Mac](#mac-client---hardware-questions)
- [Сообщения об ошибках](#specific-errors)

Большинство из этих вопросов относится ко всем клиентам, но некоторые касаются только определенных клиентов.

Если у вас есть дополнительные вопросы, ответы на которые вы бы хотели получить, оставьте их в качестве отзыва на эту статью.

## <a name="setting-up"></a>Установка

### <a name="which-pcs-can-i-connect-to"></a>К каким компьютерам можно подключиться?

Ознакомьтесь со статьей о [поддерживаемой конфигурации](remote-desktop-supported-config.md), чтобы узнать, как каким компьютерам вы можете подключиться.

### <a name="how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop"></a>Как настроить компьютер для использования удаленного рабочего стола?

Настройка устройства завершена, но я не думаю, что компьютер готов. Помогите.

Во-первых, вы уже видели мастер настройки удаленного рабочего стола? Он поможет подготовить компьютер для использования удаленного доступа. Скачайте и запустите этот инструмент на компьютере, чтобы все настроить. 

В противном случае, если вы хотите выполнить все вручную, читайте дальше.

Для Windows 10 сделайте следующее.

1. На устройстве, к которому вы собираетесь подключаться, откройте **Параметры**.
2. Выберите **Система** и **Удаленный рабочий стол**.
3. Включите удаленный рабочий стол с помощью ползунка.
4. Обычно рекомендуется оставить компьютер в режиме бодрствования и доступным для обнаружения, чтобы упростить подключение. Щелкните **Показать параметры**, чтобы перейти к параметрам управления питанием компьютера, где можно будет изменить этот параметр.
   > [!NOTE]
   > Невозможно подключиться к компьютеру, который находится в спящем режиме или режиме гибернации. Поэтому убедитесь, что для параметров спящего режима и режима гибернации на удаленном компьютере задано значение **Никогда**. (Гибернация доступна не на всех компьютерах.)


Запишите имя этого компьютера, указанное в разделе **How to connect to this PC** (Как подключаться к этому компьютеру). Оно потребуется для настройки клиентов.

Можно предоставить отдельным пользователям разрешение на доступ к этому компьютеру. Для этого щелкните **Select users that can remotely access this PC** (Выбрать пользователей, которые могут удаленно подключаться к этому компьютеру).
Члены группы "Администраторы" получают доступ автоматически.

Для Windows 8.1 следуйте инструкциям по разрешению удаленных подключений в разделе [Подключение к другому компьютеру с помощью функции подключения к удаленному рабочему столу](https://support.microsoft.com/help/17463/windows-7-connect-to-another-computer-remote-desktop-connection#1TC=windows-8).



## <a name="connection-gateway-and-networks"></a>Подключение, шлюз и сети

### <a name="why-cant-i-connect-using-remote-desktop"></a>Почему не удается подключиться с помощью удаленного рабочего стола?

Ниже приведено несколько возможных способов устранения распространенных проблем, которые могут возникнуть при попытке подключения к удаленному компьютеру. Если эти решения не помогли, дополнительную помощь можно получить на [веб-сайте Microsoft Community](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242079).

- **Не удалось найти удаленный компьютер.** Убедитесь, что вы используете правильное имя компьютера и ввели его без ошибок. Если по-прежнему не удается подключиться, попробуйте использовать IP-адрес удаленного компьютера вместо имени.
- **Возникла проблема с сетью.** Убедитесь, что у вас есть подключение к Интернету. 
- **Порт удаленного рабочего стола может блокироваться брандмауэром.** Если вы используете брандмауэр Windows, выполните следующие действия.

  1. Откройте брандмауэр Windows. 
  2. Выберите **Разрешение взаимодействия с приложением или компонентом в брандмауэре Windows**. 
  3. Щелкните **Изменить параметры**. Вам может потребоваться ввести пароль администратора или подтвердить свои действия.
  4. В разделе **Разрешенные программы и компоненты** выберите **Удаленный рабочий стол**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

     Если вы используете другой брандмауэр, убедитесь, что в нем открыт порт для удаленного рабочего стола (обычно это порт 3389).
- **Возможно, удаленные подключения не настроены на удаленном компьютере.** Чтобы устранить эту проблему, прокрутите страницу вверх до вопроса [Как настроить компьютер для использования удаленного рабочего стола?](#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop) в этом разделе.
- **Возможно, удаленный компьютер разрешает подключаться только компьютерам, на которых настроена проверка подлинности на уровне сети.** 
- **Удаленный компьютер может быть выключен.** Невозможно подключиться к компьютеру, который выключен, находится в спящем режиме или режиме гибернации. Поэтому убедитесь, что для параметров спящего режима и режима гибернации на удаленном компьютере задано значение **Никогда**. (Гибернация доступна не на всех компьютерах.)

### <a name="why-cant-i-find-or-connect-to-my-pc"></a>Почему не удается найти свой компьютер или подключиться к нему?

Проверьте соблюдение перечисленных ниже условий.

- Компьютер включен и находится в режиме бодрствования?
- Вы правильно ввели имя или IP-адрес?

   > [!IMPORTANT]
   > Если вы ввели имя компьютера, ваша сеть должна правильно разрешить его с помощью службы DNS. Во множестве домашних сетей для подключения необходимо использовать IP-адрес, а не имя узла.
- Компьютер находится в другой сети? Вы настроили компьютер, чтобы разрешить внешние подключения к нему?  Ознакомьтесь с разделом [Удаленный рабочий стол: разрешение доступа к компьютеру извне сети](remote-desktop-allow-outside-access.md), чтобы получить дополнительную информацию.
- Вы подключаетесь к поддерживаемой версии Windows? 

   > [!NOTE]
   > Windows XP Home, Windows Media Center Edition, Windows Vista Home, Windows 7 Домашняя и Windows 7 Начальная не поддерживаются без стороннего программного обеспечения.

### <a name="why-cant-i-sign-in-to-a-remote-pc"></a>Почему не удается войти на удаленный компьютер?

Если вы видите экран входа на удаленный компьютер, но не можете войти, возможно, вы не были добавлены в группу пользователей удаленного рабочего стола или в любую другую группу с правами администратора на этом удаленном компьютере. Обратитесь к администратору системы, чтобы он добавил вас.

### <a name="which-connection-methods-are-supported-for-company-networks"></a>Какие поддерживаются методы подключения для локальных сетей?

Если вы хотите получить доступ к своему офисному компьютеру извне его локальной сети, вашей организации необходимо предоставить вам средства удаленного доступа. Клиент удаленного рабочего стола в настоящее время поддерживает следующие функции:

- шлюз сервера терминалов или шлюз удаленных рабочих столов;
- веб-доступ к удаленным рабочим столам;
- VPN (с помощью встроенных возможностей VPN в iOS).

### <a name="vpn-doesnt-work"></a>VPN не работает

Проблемы с VPN могут иметь несколько причин. Сначала следует убедиться, что VPN работает в той же сети, что и ваш ПК или компьютер Mac. Если это невозможно проверить с помощью ПК или компьютера Mac, можно попытаться открыть веб-страницу интрасети компании в браузере на вашем устройстве.

Дополнительно стоит проверить следующее:
- **Не мешает ли сеть 3G работе VPN.** Существует несколько поставщиков сетей 3G в мире, которые, похоже, блокируют или повреждают трафик 3G. Убедитесь, что VPN-подключение работает правильно в течение минуты.
- **VPN на основе L2TP или PPTP.** Если вы используете L2TP или PPTP в VPN, то в конфигурации VPN настройте для параметра "Отправлять весь трафик" значение "Включено".
- **Правильность настройки VPN.** Неправильно настроенный VPN-сервер может быть причиной, по которой VPN-подключения не работают или перестают работать через некоторое время. В этом случае обязательно проведите тестирование с помощью веб-браузера на устройстве iOS, ПК или компьютере Mac в той же сети.

### <a name="how-can-i-test-if-vpn-is-working-properly"></a>Можно ли проверить, правильно ли работает VPN?

Убедитесь, что на вашем устройстве включена VPN. VPN-подключение можно проверить, перейдя на веб-страницу во внутренней сети или с помощью веб-службы, которая доступна только через VPN.

### <a name="how-do-i-configure-l2tp-or-pptp-vpn-connections"></a>Как настроить VPN-подключения по протоколу L2TP или PPTP?

Если вы используете L2TP или PPTP в VPN, то в конфигурации VPN обязательно настройте для параметра **Отправлять весь трафик** значение **Включено**.

## <a name="web-client"></a>Веб-клиент

### <a name="which-browsers-can-i-use"></a>Какие браузеры можно использовать?

Веб-клиент поддерживает Microsoft Edge, Internet Explorer 11, Mozilla Firefox (v55.0 и более поздних версий), Google Chrome и Safari.

### <a name="what-pcs-can-i-use-to-access-the-web-client"></a>Какие компьютеры можно использовать для доступа к веб-клиенту?

Веб-клиент поддерживает Windows, macOS, Linux и ChromeOS. В настоящее время мобильные устройства не поддерживаются.

### <a name="can-i-use-the-web-client-in-a-remote-desktop-deployment-without-a-gateway"></a>Можно ли использовать веб-клиент в развертывании Удаленного рабочего стола без шлюза?

Нет. Для подключения клиенту требуется шлюз удаленных рабочих столов. Не знаете, что это означает? Спросите об этом администратора.

### <a name="does-the-remote-desktop-web-client-replace-the-remote-desktop-web-access-page"></a>Заменяет ли веб-клиент удаленного рабочего стола страницу "Веб-доступ к удаленным рабочим столам"?

Нет. Веб-клиент удаленного рабочего стола размещен по URL-адресу, отличному от страницы "Веб-доступ к удаленным рабочим столам". Чтобы просмотреть удаленные ресурсы в браузере, можно использовать веб-клиент или страницу веб-доступа.

### <a name="can-i-embed-the-web-client-in-another-web-page"></a>Можно ли внедрить веб-клиент на другую веб-страницу?

Пока что это функция не поддерживается.

## <a name="monitors-audio-and-mouse"></a>Мониторы, звук и мышь

### <a name="how-do-i-use-all-of-my-monitors"></a>Как использовать все мониторы?
Чтобы использовать два или более экранов, сделайте следующее.

1. Щелкните правой кнопкой мыши удаленный рабочий стол, для которого требуется включить поддержку нескольких экранов, а затем щелкните **Изменить**.
2. Включите параметры **Использовать все мониторы** и **Во весь экран**.

### <a name="is-bi-directional-sound-supported"></a>Поддерживается ли двунаправленный звук?
Двунаправленный звук можно настроить в клиенте Windows отдельно для каждого подключения. Соответствующие параметры доступны в разделе **Удаленное аудио** на вкладке параметров **Локальные ресурсы**.

### <a name="what-can-i-do-if-the-sound-wont-play"></a>Что делать, если звук не воспроизводится?
Выйдите из сеанса (не просто отключитесь, а совсем выйдите из системы), а затем снова войдите в систему.

## <a name="mac-client---hardware-questions"></a>Клиент Mac: вопросы об оборудовании
### <a name="is-retina-resolution-supported"></a>Поддерживается ли разрешения Retina?
Да, клиент удаленного рабочего стола поддерживает разрешение Retina.

### <a name="how-do-i-enable-secondary-right-click"></a>Как включить дополнительный щелчок правой кнопкой мыши?
Чтобы использовать щелчок правой кнопкой мыши в открытом сеансе, у вас есть три варианта:

- Стандартная двухкнопочная мышь USB для ПК.
- Мышь Apple Magic Mouse. Чтобы включить щелчок правой кнопкой мыши, выберите **System Preferences** (Параметры системы) на панели закрепления, щелкните **Мышь** и затем включите параметр **Secondary click** (Дополнительный щелчок).
- Панель Apple Magic Trackpad или MacBook Trackpad. Чтобы включить щелчок правой кнопкой мыши, выберите **System Preferences** (Параметры системы) на панели закрепления, щелкните **Мышь** и затем включите параметр **Secondary click** (Дополнительный щелчок).

### <a name="is-airprint-supported"></a>Поддерживается ли AirPrint?
Нет, клиент удаленного рабочего стола не поддерживает AirPrint. (Это относится к клиентам Mac и iOS.)

### <a name="why-do-incorrect-characters-appear-in-the-session"></a>Почему в сеансе отображаются неправильные знаки?
При использовании международной клавиатуры вы можете столкнуться с проблемой, когда знаки, которые отображаются в сеансе, не совпадают со знаками, которые вы ввели с помощью клавиатуры Mac.

Это может произойти в следующих случаях.

- Вы используете клавиатуру, которая не распознана удаленным сеансом. Когда Удаленный рабочий стол не распознает клавиатуру, по умолчанию используется язык, который последний раз использовался для удаленного компьютера.
- Вы подключаетесь к ранее отключенному сеансу на удаленном компьютере, и на нем используется язык клавиатуры, отличный от вашего текущего языка ввода.

Эту проблему можно устранить, вручную установив язык клавиатуры для удаленного сеанса. Инструкции приведены в следующем разделе.

### <a name="how-do-language-settings-affect-keyboards-in-a-remote-session"></a>Как языковые параметры влияют на клавиатуры в удаленном сеансе?
Существует много типов раскладок клавиатуры Mac. Некоторые из них — собственные раскладки Mac или пользовательские раскладки, точное соответствие для которых может быть недоступно в версии Windows, с которой вы удаленно взаимодействуете. Удаленный сеанс сопоставляет вашу клавиатуру с самым близким языком клавиатуры, доступным на удаленном компьютере. 

Если для раскладки клавиатуры Mac задана версия раскладки клавиатуры для ПК (например, "French – PC" (Французский — ПК)), то все клавиши должны быть сопоставлены правильно и клавиатура должна работать.

Если для раскладки клавиатуры Mac задана версия раскладки клавиатуры Mac (например, "French" (Французский)), то удаленный сеанс сопоставит ее с версией французской раскладки для ПК. Некоторые сочетания клавиш Mac, которые вы привыкли использовать в OSX, не будут работать в удаленном сеансе Windows.

Если для раскладки клавиатуры выбрана вариация языка (например, "Canadian-French" (Французский (Канада))) и удаленный сеанс не может сопоставить ее с точно такой же вариацией, то он сопоставит ее с ближайшим языком (например, французским). Некоторые сочетания клавиш Mac, которые вы привыкли использовать в OSX, не будут работать в удаленном сеансе Windows.

Если настроена раскладка клавиатуры, для которой удаленный сеанс вообще не может найти соответствие, он применит настройки по умолчанию и использует язык, который вы в прошлый раз использовалась на этом компьютере. В этом случае либо в случаях, когда необходимо изменить язык удаленного сеанса в соответствии с клавиатурой Mac, можно вручную задать язык клавиатуры в удаленном сеансе, выбрав язык, который лучше всего соответствует нужному языку, как описано ниже.

Чтобы изменить раскладку клавиатуры в сеансе удаленного рабочего стола, выполните следующие действия.

**В Windows 10 или Windows 8:**

1. В удаленном сеансе откройте окно "Язык и региональные стандарты". Выберите **Пуск > Параметры > Время и язык**. Откройте окно **Язык и региональные стандарты**.
2. Добавьте язык, который вы хотите использовать. Закройте окно "Язык и региональные стандарты".
3. Теперь в удаленном сеансе появится возможность переключаться между языками. (В правой части окна удаленного сеанса, рядом с часами.) Выберите язык, на который вы хотите переключиться (например, **Eng** (Английский)).

Может потребоваться закрыть и перезапустить приложение, которое вы используете в настоящее время, чтобы изменения языка клавиатуры вступили в силу.


## <a name="specific-errors"></a>Определенные ошибки

### <a name="why-do-i-get-an-insufficient-privileges-error"></a>Почему я получаю сообщение об ошибке "Недостаточно привилегий"?
Вам запрещен доступ к сеансу, которому вы хотите подключиться. Наиболее вероятной причиной является то, что вы пытаетесь подключиться к сеансу администрирования. Только администраторы могут подключаться к консоли. Убедитесь, что в разделе дополнительных параметров удаленного рабочего стола переключатель консоли отключен. Если это не является источником проблемы, обратитесь к системному администратору за дополнительной помощью.

### <a name="why-does-the-client-say-that-there-is-no-cal"></a>Почему клиент сообщает, что клиентская лицензия отсутствует?
Когда клиент удаленного рабочего стола подключается к серверу удаленных рабочих столов, сервер выдает клиентскую лицензию служб удаленных рабочих столов (CAL для RDS), которая хранится в клиенте. Когда клиент снова подключится, он будет использовать эту клиентскую лицензию, и сервер не будет выдавать другую лицензию. Сервер выдает другую лицензию, если клиентская лицензия служб удаленных рабочих столов отсутствует на устройстве или повреждена. Когда достигается максимальное число лицензированных устройств, сервер перестает выдавать новые клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов. Обратитесь за помощью к администратору сети.

### <a name="why-did-i-get-an-access-denied-error"></a>Почему я получаю сообщение об ошибке "Отказано в доступе"?
Ошибка "Отказано в доступе" создается шлюзом удаленных рабочих столов в результате неправильных учетных данных, использованных при попытке подключения. Проверьте имя пользователя и пароль. Если раньше подключение работало и ошибка возникла недавно, возможно, вы изменили пароль учетной записи пользователя Windows и еще не обновили его в параметрах удаленного рабочего стола.

### <a name="what-does-rpc-error-23014-or-error-0x59e6-mean"></a>Что означает сообщение "Ошибка RPC 23014" или "Ошибка 0x59e6"?
В случае сообщения **Ошибка RPC 23014** или **Error 0x59E6 try again after waiting a few minutes** (Ошибка 0x59E6. Повторите попытку через несколько минут) на сервере шлюза удаленных рабочих столов достигнуто максимальное число активных подключений. Максимальное число подключений зависит от используемой версии Windows на шлюзе удаленных рабочих столов. В реализации Windows Server 2008 R2 Standard максимальное число подключений составляет 250. В реализации Windows Server 2008 R2 Foundation максимальное число подключений составляет 50. Все другие реализации Windows разрешают неограниченное количество подключений.

### <a name="what-does-the-failed-to-parse-ntlm-challenge-error-mean"></a>Что означает ошибка "Failed to parse NTLM challenge" (Не удалось проанализировать запрос защиты NTLM)?
Эта ошибка вызвана неправильной настройкой параметров на удаленном компьютере. Убедитесь, что на удаленном компьютере для параметра уровня безопасности RDP задано значение "Совместимый с клиентом". (Обратитесь к администратору системы, если вам необходима помощь в этом.)

### <a name="what-does-ts_rap-you-are-not-allowed-to-connect-to-the-given-host-mean"></a>Что означает сообщение "TS_RAP You are not allowed to connect to the given host" (TS_RAP: вам запрещено подключение к заданному узлу)?
Эта ошибка возникает, когда политика авторизации ресурсов на сервере шлюза запрещает вашему имени пользователя подключение к удаленному компьютеру. Это может произойти в следующих случаях.

- Имя удаленного компьютера совпадает с именем шлюза. Затем при попытке подключения к удаленному компьютеру вместо него устанавливается подключение со шлюзом, разрешения на доступ к которому, вероятно, у вас нет. Если вам нужно подключиться к шлюзу, не используйте внешнее имя шлюза в качестве имени компьютера. Вместо этого используйте localhost, IP-адрес (127.0.0.1) или внутреннее имя сервера.
- Учетная запись пользователя не является членом группы пользователей для удаленного доступа.
