---
title: Приступая к работе с клиентом Android
description: Общие сведения о клиенте Android.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 07/16/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 215d69f40c09a11048c3e4c5a5c7cd610da3b9c4
ms.sourcegitcommit: 25d3b2083405d3e1395355dcc34a032105e9c36d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/29/2020
ms.locfileid: "87389641"
---
# <a name="get-started-with-the-android-client"></a>Приступая к работе с клиентом Android

>Применяется к: Android 4.1 и более поздние версии

С помощью клиента Удаленного рабочего стола для Android можно работать с приложениями для Windows и рабочими столами Windows непосредственно с устройства Android или Chromebook, которое поддерживает Google Play Маркет.

Приведенные ниже сведения помогут вам начать работу. Если у вас возникнут вопросы, ознакомьтесь с разделом с [вопросами и ответами](remote-desktop-client-faq.md).

> [!NOTE]
> - Хотите узнать о новых выпусках для клиента Android? Ознакомьтесь со статьей [Что нового в клиенте Android?](android-whatsnew.md).
> - Клиент Android поддерживает устройства под управлением Android 4.1 и более поздних версий, а также Chromebook и устройства под управлением ChromeOS 53 и более поздних версий. Дополнительные сведения о приложениях Android для Chrome см. [здесь](https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/chromium-os/chrome-os-systems-supporting-android-apps).

## <a name="set-up-the-remote-desktop-client-for-android"></a>Настройка клиента Удаленного рабочего стола для Android

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-google-play-store"></a>Скачайте клиент Удаленного рабочего стола из Google Play Маркет.

Вот как можно установить клиент Удаленного рабочего стола на устройстве Android.

1. Скачайте клиент Удаленного рабочего стола (Майкрософт) из [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.androidx).
2. Запустите **клиент Удаленного рабочего стола** из списка приложений.
3. Добавьте [подключение к удаленному рабочему столу](#add-a-remote-desktop-connection) или [удаленные ресурсы](#add-remote-resources). Подключение используется для прямого подключения к компьютеру с Windows и удаленным ресурсам, что позволяет получить доступ к приложениям и рабочим столам, опубликованным администратором.

> [!NOTE]
> Если вы хотите протестировать новые возможности еще до их выпуска, мы рекомендуем скачать [бета-версию клиента Удаленного рабочего стола (Майкрософт)](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.android.beta) из Google Play Маркет.

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>Добавление подключения к удаленному рабочему столу

Если вы еще не сделали этого, [настройте компьютер для приема удаленных подключений](remote-desktop-allow-access.md).

Чтобы создать подключение к удаленному рабочему столу:

1. В Центре подключений нажмите **+** , а затем — **Рабочий стол**.
2. Введите имя удаленного компьютера в поле **Имя компьютера**. Это может быть имя компьютера с Windows, доменное имя в Интернете или IP-адрес. Вы можете также добавить сведения о порте к имени компьютера (например, MyDesktop:3389 или 10.0.0.1:3389). Это единственное обязательное поле.
3. В поле **Имя пользователя** выберите имя пользователя для доступа к удаленному компьютеру.
   - Выберите **Вводить каждый раз**, чтобы клиент запрашивал учетные данные при каждом подключении к удаленному компьютеру.
   - Выберите **Add User Account** (Добавить учетную запись пользователя), чтобы сохранить часто используемую учетную запись и не вводить учетные данные при каждом входе. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление учетными записями пользователей](#manage-your-user-accounts).
4. Вы также можете нажать **Show additional options** (Показать дополнительные параметры), чтобы задать следующие необязательные параметры.
   - В поле **Friendly Name** (Понятное имя) можно ввести легко запоминаемое имя компьютера, к которому вы подключаетесь. Если вы не укажете понятное имя, вместо него отобразится имя компьютера.
   - Параметр **Gateway** (Шлюз) позволяет настроить шлюз удаленных рабочих столов, который будет использоваться для подключения к компьютеру из внешней сети. Для получения дополнительных сведений обратитесь к своему системному администратору.
   - Параметр **Sound** (Позволяет) выбрать устройство, используемое удаленным сеансом для воспроизведения звука. Вы можете выбрать, воспроизводить ли звук на своем локальном устройстве, на удаленном устройстве или вообще не воспроизводить его.
   - Параметр **Customize display resolution** (Настроить разрешение экрана) задает разрешение экрана для удаленного сеанса. Если этот параметр отключен, то используется разрешение, указанное в глобальных параметрах.
   - Параметр **Переключить кнопки мыши** переключает команды, отправляемые жестами щелчка правой и левой кнопок мыши. Идеально подходит для пользователей-левшей.
   - Параметр **Соединение с сеансом администратора** позволяет подключаться к сеансу администрирования на удаленном компьютере.
   - Параметр **Redirect local storage** (Перенаправить локальное хранилище) включает перенаправление локального хранилища. По умолчанию этот параметр отключен.
5. Завершив настройку, нажмите **Сохранить**.

Необходимо изменить эти параметры? Коснитесь меню **Дополнительные параметры** ( **...** ) рядом с именем рабочего стола, а затем выберите **Изменить**.

Хотите удалить это подключение? Опять коснитесь меню **Дополнительные параметры** **(...)** , а затем — **Удалить**.

>[!TIP]
> Если возникнет ошибка 0xf07, информирующая о неправильном пароле (We couldn't connect to the remote PC because the password associated with the user account has expired (Не удалось подключиться к удаленному ПК, так как срок действия пароля, связанного с учетной записью пользователя, истек)), измените пароль и повторите попытку.

### <a name="add-remote-resources"></a>Добавление удаленных ресурсов

Удаленные ресурсы — это программы RemoteApp, рабочие столы на основе сеансов и виртуальные рабочие столы, опубликованные администратором. Клиент Android поддерживает ресурсы, опубликованные из **служб удаленных рабочих столов** и развертываний **Виртуального рабочего стола Windows**. Вот как можно добавить удаленные ресурсы.

1. В Центре подключений нажмите **+** , а затем — **Remote Resources Feed** (Веб-канал удаленных ресурсов).
2. Введите значение параметра **Feed URL** (URL-адрес веб-канала). Это может быть URL-адрес или адрес электронной почты.
   - В поле **URL** (URL-адрес) указывается сервер веб-доступа к удаленным рабочим столам, предоставленный администратором. Если обращение к ресурсам выполняется из Виртуального рабочего стола Windows, можно использовать один из следующих URL-адресов с учетом вашей версии:
     - Для версии за осень 2019 г. используйте `https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/feeddiscovery/webfeeddiscovery.aspx`.
     - Для версии за весну 2020 г. используйте `https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/arm/feeddiscovery`.
   - Если вы планируете использовать электронную почту, введите ее адрес в поле **Email** (Адрес электронной почты). Это укажет клиенту на необходимость поиска сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам, связанного с вашим адресом электронной почты, если он был настроен администратором.
3. Коснитесь **Next** (Далее).
4. При появлении запроса укажите свои данные для входа. Они могут варьироваться в зависимости от развертывания и могут включать в себя следующие параметры.
   - **Имя пользователя**: имя пользователя, имеющего разрешение на доступ к ресурсам.
   - **Пароль**: пароль, связанный с указанным именем пользователя.
   - **Additional factor** (Дополнительный фактор): дополнительный фактор проверки, который может быть предложен, если администратор именно так настроил аутентификацию.
5. Завершив настройку, нажмите **Сохранить**.

Удаленные ресурсы будут отображаться в Центре подключений.

Чтобы удалить удаленные ресурсы, сделайте следующее.

1. В Центре подключений коснитесь меню переполнения ( **...** ) рядом с удаленным ресурсом.
2. Коснитесь **Удалить**.
3. Подтвердите удаление.

### <a name="use-a-widget-to-pin-a-saved-desktop-to-your-home-screen"></a>Использование мини-приложения для закрепления сохраненного рабочего стола на своем начальном экране

Клиент Удаленного рабочего стола поддерживают закрепление подключений на начальном экране с помощью функции мини-приложения Android. Способ добавления мини-приложения зависит от типа используемого устройства Android и его операционной системы. Вот наиболее распространенный способ добавления мини-приложения:

1. Выберите **Приложения**, чтобы открыть меню приложений.
2. Нажмите **Widgets** (Мини-приложения).
3. Прокрутите мини-приложение и найдите значок "Удаленный рабочий стол" с описанием: "Pin Remote Desktop" (Закрепить удаленный рабочий стол).
4. Коснитесь и удерживайте это мини-приложение удаленного рабочего стола и переместите его на начальный экран.
5. Если вы отпустите значок, то увидите сохраненные удаленные рабочие столы. Выберите подключение, которое требуется сохранить на начальном экране.

Теперь можно запускать подключение к удаленному рабочему столу (коснувшись его) непосредственно с начального экрана.

> [!NOTE]
> При переименовании подключения к рабочему столу в клиенте Удаленного рабочего стола его закрепленная метка не изменяется.

## <a name="manage-general-app-settings"></a>Управление общими параметрами приложения

Чтобы изменить общие параметры приложения, в Центре подключений нажмите **Параметры**, а затем — **Общие**.

Можно задать следующие общие параметры.

- **Show Desktop Previews** (Предварительный просмотр рабочего стола): позволяет использовать предварительный просмотр рабочего стола в Центре подключений еще до подключения. Эта настройка включена по умолчанию.
- **Pinch to zoom remote session** (Изменение размера окна удаленного сеанса сжатием): позволяет использовать жесты сведения пальцев для изменения масштаба. Если приложение, которое вы используете через удаленный рабочий стол, поддерживает мультисенсорную технологию (появившуюся в Windows 8), отключите эту функцию.
- Включите параметр **Use scancode input when available** (Использовать ввод скан-кодов, если возможно), если ваше удаленное приложение неправильно реагирует на ввод с клавиатуры, отправленный в виде скан-кодов. Если этот параметр отключен, то введенные данные отправляется в формате Юникод.
- **Help improve Remote Desktop** (Помощь в улучшении Удаленного рабочего стола) отправляет анонимные данные о том, как вы используете Удаленный рабочий стол для Android в Microsoft. Мы используем эти данные, чтобы улучшить клиент. Дополнительные сведения о политике конфиденциальности и типах собранных данных см. в [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/privacystatement). Эта настройка включена по умолчанию.

## <a name="manage-display-settings"></a>Управление параметрами отображения

Чтобы изменить параметры экрана, в Центре подключений нажмите **Параметры**, а затем — **Экран**.

Можно задать следующие параметры экрана.

- **Ориентация**: задает предпочтительную ориентацию (альбомная или книжная) для сеанса.

  >[!NOTE]
  > При подключении к компьютеру под управлением Windows 8 или более ранней версии окно сеанса не будет масштабироваться надлежащим образом при изменении ориентации устройства. Чтобы обеспечить правильное масштабирование клиента, отключитесь от компьютера, а затем снова подключитесь с необходимой ориентацией. Вы также можете обеспечить правильное масштабирование, используя вместо этого ПК с Windows 10.

- **Разрешение**: задает необходимое разрешение для подключений к удаленному рабочему столу (глобально). Если вы уже задали пользовательское разрешение для отдельного подключения, этот параметр не изменит его.

  >[!NOTE]
  >При изменении настроек экрана изменения применяются только к новым подключениям, которые выполняются после изменения настроек. Чтобы применить изменения к сеансу, к которому вы подключены в данный момент, обновите сеанс путем отключения и повторного подключения.

## <a name="manage-your-rd-gateways"></a>Управление шлюзами удаленных рабочих столов

Шлюз удаленных рабочих столов (шлюз RD) позволяет подключаться к удаленному компьютеру в частной сети из любой точки Интернета. Вы можете создать шлюзы и управлять ими с помощью клиента удаленного рабочего стола.

Чтобы настроить новый шлюз удаленных рабочих столов, выполните приведенные ниже действия.

1. В Центре подключений нажмите **Параметры**, а затем — **Шлюзы**.
2. Коснитесь **+** для добавления нового шлюза.
3. Введите следующие сведения:
   - В поле **Имя сервера** введите имя компьютера, который будет использоваться в качестве шлюза. Это может быть имя компьютера с Windows, доменное имя в Интернете или IP-адрес. Вы можете также добавить сведения о порте к имени сервера (например, RDGateway:443 или 10.0.0.1:443).
   - Выберите **учетную запись пользователя**, которая будет использоваться для доступа к шлюзу удаленных рабочих столов.
     - Установите флажок **Use desktop user account** (Использовать учетную запись пользователя рабочего стола), чтобы использовать учетные данные, которые вы указали для удаленного компьютера.
     - Выберите **Add User Account** (Добавить учетную запись пользователя), чтобы сохранить часто используемую учетную запись и не вводить учетные данные при каждом входе. Дополнительные сведения см. в статье [Управление учетными записями пользователей](#manage-your-user-accounts).

Чтобы удалить шлюз удаленных рабочих столов, выполните приведенные ниже действия.

1. В Центре подключений нажмите **Параметры**, а затем — **Шлюзы**.
2. Коснитесь и удерживайте шлюз в списке, чтобы выбрать его. Вы можете выбрать несколько шлюзов одновременно.
3. Нажмите корзину, чтобы удалить выбранный шлюз.

## <a name="manage-your-user-accounts"></a>Управление учетными записями пользователей

Учетные записи пользователей можно сохранять для использования при каждом подключении к удаленному рабочему столу или удаленным ресурсам.

Чтобы сохранить учетную запись пользователя, выполните следующие действия.

1. В Центре подключений нажмите **Параметры**, а затем **Учетные записи пользователей**.
2. Коснитесь **+** для добавления новой учетной записи пользователя.
3. Введите следующие сведения:
   - **Имя пользователя**: имя пользователя, которое нужно сохранить для использования при удаленном подключении. Вы можете ввести имя пользователя в любом из следующих форматов: user_name, domain\user_name или user_name@domain.com.
   - **Пароль**: пароль для указанного пользователя. Каждая учетная запись пользователя, которую вы хотите сохранить, чтобы использовать для удаленных подключений, должна иметь связанный с ней пароль.
4. Завершив настройку, нажмите **Сохранить**.

Чтобы удалить сохраненную учетную запись пользователя, выполните следующие действия:

1. В Центре подключений нажмите **Параметры**, а затем **Учетные записи пользователей**.
2. Коснитесь и удерживайте учетную запись пользователя в списке, чтобы выбрать ее. Одновременно можно выбрать несколько пользователей.
3. Коснитесь корзины, чтобы удалить выбранного пользователя.

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>Навигация в сеансе удаленного рабочего стола

Ниже приведены краткие сведения о том, как открыть сеанс Удаленного рабочего стола и перемещаться по нему.

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>Запуск подключения к удаленному рабочему столу

1. Нажмите **название подключения к удаленному рабочему столу**, чтобы начать сеанс.
2. Если появится запрос на проверку сертификата для удаленного рабочего стола, нажмите **Подключение**. Можно также выбрать **Больше не выводить запрос о подключениях к этому компьютеру**, чтобы всегда принимать сертификат по умолчанию.

### <a name="connection-bar"></a>Панель подключения

Панель подключения обеспечивает доступ к дополнительным элементам управления навигацией. По умолчанию панель подключения расположена в середине верхней части экрана. Вы можете перетащить панель влево или вправо.

- **Элемент управления сдвигом.** Элемент управления сдвигом позволяет увеличивать и перемещать экран. Элемент управления сдвигом доступен только при прямом сенсорном вводе.
  - Нажмите значок сдвига на панели подключения, чтобы отобразить элемент управления сдвигом и изменить размер экрана. Снова нажмите значок сдвига, чтобы скрыть элемент управления и вернуть исходный размер экрана.
  - Чтобы использовать элемент управления сдвигом, перетащите его в направлении, в котором вы хотите переместить экран.
  - Чтобы переместить элемент управления сдвигом по экрану, дважды коснитесь и удерживайте его.
- **Дополнительные параметры.** Нажмите значок дополнительных параметров, чтобы отобразить панель выбора сеанса и панель команд.
- **Клавиатура.** Коснитесь значка клавиатуры, чтобы отобразить или скрыть клавиатуру. Элемент управления сдвигом отображается автоматически при отображении клавиатуры.

### <a name="session-selection-bar"></a>Панель выбора сеанса

Можно иметь несколько подключений к разным компьютерам одновременно. Коснитесь панели подключения, чтобы отобразить панель выбора сеанса в правой части экрана. Панель выбора сеанса позволяет просматривать открытые подключения и переключаться между ними.

После подключения к удаленным ресурсам вы можете переключаться между приложениями в этом сеансе, коснувшись меню ( **>** ) и выбрав из списка доступных элементов.

Чтобы запустить новый сеанс в рамках текущего подключения, нажмите **Start New** (Начать новый), а затем выберите из списка доступных элементов.

Чтобы отключить сеанс, нажмите **X** в левой части плитки сеанса.

### <a name="command-bar"></a>Панель команд

Коснитесь панели подключения, чтобы отобразить панель команд в правой части экрана. На панели команд можно переключаться между режимами мыши (непосредственное касание и указатель мыши) или нажать кнопку "Главная", чтобы вернуться в Центр подключений. Можно также нажать кнопку "Назад", чтобы вернуться в Центр подключений. Возвращение в Центр подключений не приведет к отключению активного сеанса.

### <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>Использование сенсорных жестов и режимов мыши в удаленном сеансе

Клиент использует стандартные жесты сенсорного ввода. Вы также можете использовать сенсорные жесты для воспроизведения действий мыши на удаленном рабочем столе. В следующей таблице объясняется, какие жесты соответствуют действиям мыши в каждом режиме мыши.

> [!NOTE]
> В Windows 8 или более поздней версии собственные сенсорные жесты поддерживаются в режиме прямого сенсорного ввода.

| Режим мыши    | Действие мыши         | жесты                                                                 |
|---------------|----------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| Прямой сенсорный ввод  | Щелчок левой кнопкой           | Нажмите одним пальцем                                                     |
| Прямой сенсорный ввод  | Щелкните правой кнопкой мыши          | Нажмите одним пальцем и удерживайте, затем отпустите                              |
| Указатель мыши | Масштабирование                 | Сведите два пальца для уменьшения или разведите их для увеличения. |
| Указатель мыши | Щелчок левой кнопкой           | Нажмите одним пальцем                                                     |
| Указатель мыши | Щелчок левой кнопкой и перетаскивание  | Одним пальцем дважды коснитесь и удерживайте, а затем перетащите                          |
| Указатель мыши | Щелкните правой кнопкой мыши          | Касание двумя пальцами                                                    |
| Указатель мыши | Щелчок правой кнопкой и перетаскивание | Двумя пальцами дважды коснитесь и удерживайте, а затем перетащите                         |
| Указатель мыши | Колесико мыши          | Двумя пальцами коснитесь и удерживайте, а затем перетащите вверх или вниз                     |

## <a name="join-the-beta-channel"></a>Присоединяйтесь к каналу бета-тестирования

Если вы хотите раньше других получать доступ к последним функциям или помочь найти проблемы до выпуска новых версий, то этот канал бета-тестирования для вас. Кроме того, благодаря этому каналу администраторы предприятия могут проверять новые версии клиента Android для пользователей в своей среде.

Чтобы присоединиться к бета-тестированию, просто предоставьте согласие на доступ к предварительным версиям и скачайте клиент. Вы сможете получить предварительные версии прямо через Google Play Маркет.

[Присоединиться к бета-тестированию](https://play.google.com/apps/testing/com.microsoft.rdc.androidx)