---
title: 'Удаленный рабочий стол: разрешение доступа к компьютеру'
description: Узнайте о возможностях удаленного доступа к своему компьютеру.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 0f1557ed-53f7-4333-b023-c8e0f4b58bf4
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 06/05/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0596dbd847ae8e64e1f4c780f142f28e34656ae8
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80855907"
---
# <a name="remote-desktop---allow-access-to-your-pc"></a>Удаленный рабочий стол: разрешение доступа к компьютеру

>Применяется к: Windows 10, Windows 8.1, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2

Можно использовать Удаленный рабочий стол, чтобы подключиться к компьютеру с удаленного устройства и управлять им с помощью [клиента удаленного рабочего стола (Майкрософт)](remote-desktop-clients.md) (доступен для Windows, iOS, macOS и Android). Если разрешить удаленные подключения к своему компьютеру, то вы сможете подключиться к нему с помощью другого устройства и получить доступ ко всем своим приложениям, файлам и сетевым ресурсам, как если бы вы сидели за своим столом.  

> [!NOTE]
> Удаленный рабочий стол можно использовать для подключения к Windows 10 Pro и Windows 10 Корпоративная, Windows 8.1, Windows 8 Корпоративная и Windows 8 Pro, Windows 7 Pro, Windows 7 Корпоративная и Windows 7 Максимальная, а также для подключения к версиям выше Windows Server 2008. Подключиться к компьютерам под управлением выпуска "Домашняя" (например, Windows 10 Домашняя) нельзя. 

Для подключения к удаленному компьютеру он должен быть включен и подключен к сети, на нем должен быть включен удаленный рабочий стол, а у вас должен быть сетевой доступ к этому удаленному компьютеру (для этого может и использоваться Интернет) и разрешение на подключение. Чтобы иметь разрешение на подключение, необходимо находиться в списке пользователей. Прежде чем начать подключение, рекомендуется найти имя компьютера, к которому вы подключаетесь, и убедиться, что в его брандмауэре разрешены подключения к удаленному рабочему столу.

## <a name="how-to-enable-remote-desktop"></a>Как включить удаленный рабочий стол

Самый простой способ разрешить доступ к компьютеру с удаленного устройства — использовать параметры удаленного рабочего стола в разделе "Параметры". Так как эта функциональная возможность была добавлена в Windows 10 Fall Creators Update (1709), также доступно отдельное скачиваемое приложение для более ранних версий Windows, которое обеспечивает аналогичные функции. Можно также использовать старый способ включения удаленного рабочего стола, однако этот метод обеспечивает меньше функциональных возможностей и возможностей проверки.

### <a name="windows-10-fall-creator-update-1709-or-later"></a>Windows 10 Fall Creator Update (1709) или более поздняя версия

Можно настроить компьютер для удаленного доступа с помощью нескольких простых действий.
1. На устройстве, с которого вы собираетесь подключиться, откройте меню **Пуск** и щелкните значок **Параметры**.
2. Выберите группу **Система** возле элемента [**Удаленный рабочий стол**](ms-settings:remotedesktop).
3. Включите удаленный рабочий стол с помощью ползунка.
4. Также рекомендуется оставить компьютер в режиме бодрствования и доступным для обнаружения, чтобы упростить подключение. Щелкните **Показать параметры** для включения.
5. При необходимости добавьте пользователей, которые могут удаленно подключиться, щелкнув **Select users that can remotely access this PC** (Выбрать пользователей, которые могут удаленно подключаться к этому компьютеру).
   1. Члены группы "Администраторы" получают доступ автоматически.
6. Запишите имя этого компьютера, указанное в разделе **How to connect to this PC** (Как подключаться к этому компьютеру). Оно потребуется для настройки клиентов.

### <a name="windows-7-and-early-version-of-windows-10"></a>Windows 7 и ранняя версия Windows 10

Чтобы настроить компьютер для удаленного доступа, скачайте и запустите [Microsoft Remote Desktop Assistant](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50042). Этот помощник обновляет параметры системы, чтобы включить удаленный доступ, обеспечивает бодрствование компьютера для подключения и проверяет, разрешает ли брандмауэр подключения к удаленному рабочему столу. 

### <a name="all-versions-of-windows-legacy-method"></a>Все версии Windows (устаревший метод)

Чтобы включить удаленный рабочий стол с помощью устаревших свойств системы, следуйте инструкциям по [подключению к другому компьютеру с помощью удаленного рабочего стола](https://windows.microsoft.com/windows/remote-desktop-connection-faq).

## <a name="should-i-enable-remote-desktop"></a>Следует ли включать удаленный рабочий стол?

Если вы будете использовать свой компьютер, только когда непосредственно сидите за ним, вам не нужно включать удаленный рабочий стол. Включение удаленного рабочего стола открывает порт на компьютере, видимый в локальной сети. Удаленный рабочий стол следует включать только в доверенных сетях, например, в домашней сети. Кроме того, не стоит включать удаленный рабочий стол на любом компьютере, доступ к которому строго контролируется.

Имейте в виду, что включив доступ к удаленному рабочему столу, вы предоставляете остальным пользователям в группе "Администраторы" и другим выбранным вами пользователям возможность удаленного доступа к их учетным записям на компьютере.

Следует убедиться, что для каждой учетной записи, которая имеет доступ к вашему компьютеру, настроен надежный пароль.

## <a name="why-allow-connections-only-with-network-level-authentication"></a>Почему следует разрешать подключения только с проверкой подлинности на уровне сети? 

Если вы хотите ограничить доступ к компьютеру, разрешите доступ только с проверкой подлинности на уровне сети (NLA). При включении этого параметра пользователи должны пройти аутентификацию в сети, чтобы подключиться к компьютеру. Разрешение подключений только с компьютеров с удаленным рабочим столом с NLA является более безопасным методом проверки подлинности, который поможет защитить компьютер от злоумышленников и вредоносных программ. Чтобы узнать больше о NLA и удаленном рабочем столе, ознакомьтесь с разделом [Configure Network Level Authentication for Remote Desktop Services Connections](https://technet.microsoft.com/library/cc732713(v=ws.11).aspx) (Настройка NLA для подключения к удаленному рабочему столу).

Если вы подключаетесь удаленно к компьютеру в своей домашней сети, не находясь в этой сети, не выбирайте этот параметр.
