---
title: Приступая к работе с клиентом macOS
description: Узнайте, как настроить клиент удаленного рабочего стола для Mac.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 7afc65f8-3158-49c9-9d48-4dab1c69afba
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/27/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8836ab500e97b68efbcdd0cd1ca5bcbe39d79334
ms.sourcegitcommit: 51eaab0f860312d97293fd90f3e632e7caee3df1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70150931"
---
# <a name="get-started-with-the-macos-client"></a>Приступая к работе с клиентом macOS

>Область применения. Windows 10, Windows 8.1, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016

Клиент удаленного стола для Mac можно использовать для работы с приложениями, ресурсами и рабочими столами Windows со своего компьютера Mac. Используйте следующие сведения, чтобы приступить к работе. Если у вас возникнут вопросы, ознакомьтесь с [часто задаваемыми вопросами](remote-desktop-client-faq.md).

>[!NOTE]
> - Хотите узнать о новых выпусках для клиента macOS? Ознакомьтесь с разделом [Что нового в возможностях удаленного рабочего стола в Mac?](mac-whatsnew.md)
> - Клиент Mac работает на компьютерах под управлением macOS 10.10 и более поздних версий.
> - Сведения в этой статье относятся в основном к полной версии клиента Mac. Именно эта версия доступна в Mac AppStore. Испытайте новые функции, скачав предварительную версию приложения со страницы [заметок о выпуске бета-версии клиента](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=619698&clcid=0x409).

## <a name="get-the-remote-desktop-client"></a>Получение клиента удаленного рабочего стола
Выполните следующие шаги, чтобы приступить к работе с удаленным рабочим столом на компьютере Mac.

1. Скачайте клиент Удаленного рабочего стола (Майкрософт) из [Mac App Store](https://itunes.apple.com/app/microsoft-remote-desktop/id1295203466?mt=12).
2. [Настройте свой компьютер для принятия удаленных подключений](remote-desktop-client-faq.md#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop). (Если пропустить этот шаг, вы не сможете подключиться к своему компьютеру.)
3. Добавьте подключение к удаленному рабочему столу или удаленный ресурс. Подключение используется для прямого подключения к компьютеру с Windows, а удаленный ресурс — для использования удаленного приложения RemoteApp, рабочего стола на основе сеансов или виртуального рабочего стола, опубликованного локально с помощью удаленного приложения RemoteApp и подключений к удаленному рабочему столу. Эта функция обычно доступна в корпоративных средах.

## <a name="what-about-the-mac-beta-client"></a>Что насчет бета-версии клиента Mac?
Мы тестируем новые функции на нашем ознакомительном канале в HockeyApp. Хотите ее испытать? Перейдите на страницу [Microsoft Remote Desktop for Mac](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=619698) и нажмите кнопку **Download** (Скачать). Создание учетной записи или вход в HockeyApp для скачивания бета-версии клиента не требуется.

Если у вас уже есть клиент, можно проверить наличие обновлений, чтобы убедиться, что вы используете последнюю версию. В окне бета-версии клиента выберите **Microsoft Remote Desktop Beta** (Бета-версия Удаленного рабочего стола (Майкрософт)) вверху и нажмите кнопку **Check for updates** (Проверить наличие обновлений). 

## <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>Добавление подключения к удаленному рабочему столу
Вот как можно создать подключение к удаленному рабочему столу.

1. В Центре подключений щелкните **+** , а затем щелкните **Рабочий стол**.
2. Введите следующие сведения.
   - **Имя компьютера** — это имя компьютера.
      - Это может быть имя компьютера с Windows (указанное в параметрах **Система**), доменное имя или IP-адрес.
      - Кроме того, в конец этого имени можно добавить сведения о порте, например *MyDesktop:3389*.
   - **Учетная запись пользователя** — добавьте учетную запись пользователя, которую вы будете использовать для доступа к удаленному компьютеру.
     - Для компьютеров, присоединенных к Active Directory (AD), или локальных учетных записей используйте один из следующих форматов: *имя_пользователя*, *домен\имя_пользователя* или <em>user_name@domain.com</em>.
     - Для компьютеров, присоединенных к Azure Active Directory (AAD), используйте один из следующих форматов: *AzureAD\имя_пользователя* или <em>AzureAD\user_name@domain.com</em>.
     - Можно также указать, следует ли запрашивать пароль.
     - При управлении несколькими учетными записями пользователя с одинаковым именем пользователя задайте понятное имя, позволяющее отличать эти учетные записи.
     - Управлять сохраненными учетными записями пользователя можно в настройках приложения. 

3. Можно также настроить следующие необязательные параметры для подключения. Вы можете:
   - задать понятное имя; 
   - добавить шлюз;
   - задать параметры вывода звука;
   - переключить функции кнопок мыши;
   - включить режим администратора;
   - перенаправлять локальные папки в удаленный сеанс;
   - перенаправлять локальные принтеры;
   - перенаправлять смарт-карты.
4. Нажмите кнопку **Сохранить**.

Чтобы начать подключение, просто дважды щелкните его. То же самое касается и удаленных ресурсов.

### <a name="export-and-import-connections"></a>Экспорт и импорт подключений
Можно экспортировать определение подключения к удаленному рабочему столу и использовать его на другом устройстве. Удаленные рабочие столы сохраняются в отдельных RDP-файлах.

1. В Центре подключений щелкните правой кнопкой мыши удаленный рабочий стол.
2. Щелкните **Экспорт**.
3. Перейдите в расположение, в котором вы хотите сохранить RDP-файл удаленного рабочего стола.
4. Нажмите кнопку **ОК**.

Чтобы импортировать RDP-файл удаленного рабочего стола, следуйте инструкциям ниже.

1. В строке меню щелкните **Файл** > **Импорт**.
2. Перейдите к RDP-файлу.
3. Нажмите кнопку **Открыть**.

## <a name="add-a-remote-resource"></a>Добавление удаленного ресурса
Удаленные ресурсы являются программами RemoteApp, рабочими столами на основе сеансов и виртуальными рабочими столами, опубликованными с помощью подключений к удаленным рабочим столам и удаленному приложению RemoteApp.

- URL-адрес отображает ссылку на сервер веб-доступа к удаленным рабочим столам, что дает вам доступ к удаленному приложению RemoteApp и подключениям к удаленным рабочим столам.
- Настроенные удаленные приложения RemoteApp и подключения к удаленным рабочим столам отображаются в списке.

Чтобы добавить удаленный ресурс, сделайте следующее.

1. В Центре подключений щелкните **+** , а затем щелкните **Добавление удаленных ресурсов**. 
2. Введите сведения об удаленном ресурсе.
   - **URL-адрес веб-канала** — URL-адрес сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам. В этом поле можно также ввести учетную запись корпоративной электронной почты. Таким образом, клиент будет искать сервер веб-доступа к удаленным рабочим столам, связанный с вашим адресом электронной почты.
   - **Имя пользователя** — имя пользователя, используемое для сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам, к которому вы подключаетесь.
   - **Пароль** — пароль, используемый для сервера веб-доступа к удаленным рабочим столам, к которому вы подключаетесь.
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.


Удаленные ресурсы будут отображаться в Центре подключений.


## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>Подключение к шлюзу удаленных рабочих столов для доступа к внутренним ресурсам

Шлюз удаленных рабочих столов (шлюз RD) позволяет подключаться к удаленному компьютеру в корпоративной сети из любой точки Интернета. Можно создать шлюзы и управлять ими с помощью настроек приложения или при настройке нового подключения к рабочему столу.

Вот как можно настроить новый шлюз в настройках приложения.

1. В Центре подключений выберите **Настройки > Шлюзы**. 
2. Нажмите кнопку **+** в нижней части таблицы и введите следующие сведения.
   - **Имя сервера** — имя компьютера, который будет использоваться в качестве шлюза. Это может быть имя компьютера с Windows, доменное имя в Интернете или IP-адрес. Вы можете также добавить сведения о порте к имени сервера (например, **RDGateway:443** или **10.0.0.1:443**).
   - **Имя пользователя** — имя пользователя и пароль, используемые для шлюза удаленных рабочих столов, к которому вы подключаетесь. Можно также выбрать **Use connection credentials** (Использовать учетные подключения), чтобы использовать те же имя пользователя и пароль, что и для подключения к удаленному рабочему столу.


## <a name="manage-your-user-accounts"></a>Управление учетными записями пользователей

При подключении к рабочему столу или удаленным ресурсам можно сохранить учетные записи пользователей, чтобы их можно было выбрать снова. Вы можете управлять своими учетными записями с помощью клиента удаленного рабочего стола.

Чтобы создать учетную запись пользователя, выполните следующие действия.

1. В Центре подключений выберите **Параметры** > **Учетные записи**.
2. Выберите **Добавление учетной записи пользователя**.
3. Введите следующие сведения.
   - **Имя пользователя** — имя пользователя, которое нужно сохранить для использования при удаленном подключении. Вы можете ввести имя пользователя в любом из следующих форматов: "имя_пользователя", "домен\имя_пользователя" или user_name@domain.com.
   - **Пароль** — пароль для указанного пользователя. Каждая учетная запись пользователя, которую вы хотите сохранить, чтобы использовать для удаленных подключений, должна иметь пароль.
   - **Понятное имя** — если вы используете одну учетную запись пользователя с разными паролями, задайте понятное имя, чтобы различать эти учетные записи.
4. Выберите **Сохранить**, а затем — **Параметры**.

## <a name="customize-your-display-resolution"></a>Настройка разрешения экрана
Для сеанса удаленного рабочего стола можно указать разрешение экрана.

1. В Центре подключений выберите **Настройки**.
2. Щелкните **Разрешение**. 
3. Щелкните **+** .
4. Введите высоту и ширину разрешения и нажмите кнопку **ОК**.

Чтобы удалить разрешение, выберите его и нажмите щелкните **-** .

**Дисплеи с несколькими рабочими столами** Если вы используете Mac OS X 10.9 и отключили параметр **Displays have separate spaces** (Дисплеи с несколькими рабочими столами) в Mavericks (**System Preferences (Параметры системы) > Mission Control (Управление заданиями)** ), необходимо точно так же настроить этот параметр в клиенте удаленного рабочего стола.

### <a name="drive-redirection-for-remote-resources"></a>Перенаправление дисков для удаленных ресурсов
Для удаленных ресурсов поддерживается перенаправление дисков, чтобы можно было сохранять файлы, созданные с помощью удаленного приложения, локально на компьютере Mac. Перенаправленная папка всегда является вашим домашним каталогом, отображаемым как сетевой диск в удаленном сеансе.

> [!NOTE]
> Чтобы использовать эту функцию, администратор должен задать соответствующие параметры на сервере.


## <a name="use-a-keyboard-in-a-remote-session"></a>Использование клавиатуры в удаленном сеансе

Раскладки клавиатуры Mac отличаются от раскладок клавиатуры Windows. 

- Клавиша Command на клавиатуре Mac соответствует клавише Windows.
- Для выполнения действий с использованием кнопки Command на компьютере Mac необходимо использовать клавишу CTRL в Windows (например: копировать — CTRL+C).
- Функциональные клавиши можно активировать в сеансе нажатием клавиши FN (например: FN+F1).
- Клавиша ALT справа от пробела на клавиатуре Mac соответствует клавише ALT GR или правой клавише ALT в Windows.

По умолчанию удаленный сеанс будет использовать тот же язык клавиатуры, что и в ОС, в которой выполняется клиент. (Если компьютер Mac работает под управлением операционной системы с языковым стандартом en-US, он будет использоваться и для удаленных сеансов.) Если языковый стандарт клавиатуры операционной системы не используется, проверьте параметры клавиатуры на удаленном компьютере и измените их вручную. Р разделе [Вопросы и ответы по клиенту удаленного рабочего стола](remote-desktop-client-faq.md) доступны дополнительные сведения о клавиатурах и языковых стандартах.


## <a name="support-for-remote-desktop-gateway-pluggable-authentication-and-authorization"></a>Поддержка подключаемой аутентификации и авторизации на шлюзе удаленных рабочих столов

В Windows Server 2012 R2 появилась поддержка нового метода проверки подлинности — подключаемой аутентификации и авторизации на шлюзе удаленных рабочих столов, что обеспечивает большую гибкость для пользовательских процедур аутентификации. Теперь вы можете примерить эту модель аутентификации к клиенту Mac. 

> [!IMPORTANT]
> Пользовательские модели аутентификации и авторизации, выпущенные до Windows 8.1, не поддерживается, хотя и рассматриваются в статье выше.

Чтобы узнать больше об этой функции, ознакомьтесь со страницей [http://aka.ms/paa-sample](http://aka.ms/paa-sample).


> [!TIP]
> Вопросы и комментарии всегда приветствуются. Тем не менее не следует публиковать запрос для получения справки по устранению неполадок, используя область комментариев в конце этой статьи. Вместо этого перейдите на [форум по клиенту удаленного рабочего стола](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc) и начните новую беседу. Есть предложение по новым функциям? Сообщите нам на [форуме UserVoice по клиенту](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/272085-remote-desktop-for-android).

