---
title: Параметры конфиденциальности для управляемых приложений и настольных компьютеров
description: Сведения о параметрах конфиденциальности удаленной системы при использовании управляемых приложений и рабочих столов.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: davidbel
manager: daveba
ms.author: davidbel
ms.date: 04/12/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 277e099e94d3121f31f5eb98fbca61b84eea1163
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71387625"
---
# <a name="privacy-settings-for-managed-apps-and-desktops"></a>Параметры конфиденциальности для управляемых приложений и настольных компьютеров

>Относится к: Windows 10, Windows 7, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016, Windows Server 2019

При доступе к управляемым ресурсам (приложениям или рабочим столам), предоставляемым вашим ИТ-администратором, параметры конфиденциальности для удаленной системы предварительно настраиваются ИТ-администратором. Эти параметры могут отличаться от параметров конфиденциальности в локальной системе. Если у вас есть вопросы, обратитесь к ИТ-администратору.

>[!NOTE]
>Использование управляемых ресурсов в регионах, отличных от США, может привести к передаче данных в США.

Ниже перечислены некоторые параметры конфиденциальности Windows 10, которые можно настроить в управляемом рабочем столе:

- [Распознавание речи](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874646)
- [Поиск устройства](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=533063)
- [Рукописный ввод и ввод с клавиатуры](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=874646)
- [Идентификатор получателя рекламы](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838419)
- [Расположение](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=529987)
- [Диагностические данные](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=614828)
- [Специализированное взаимодействие](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=614828)

Всегда можно просмотреть сведения, которые собираются и отправляются в корпорацию Майкрософт, обратившись к [панели мониторинга конфиденциальности](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864206).

## <a name="learn-more-about-privacy-settings"></a>Подробнее о параметрах конфиденциальности данных

Если ИТ-администратор предоставил вам управляемый рабочий стол, вы можете использовать инструкции в следующем разделе, чтобы узнать больше об этих параметрах и изменить любые параметры, не заблокированные ИТ-администратором.

### <a name="how-to-change-privacy-settings-in-windows-10-remote-desktops"></a>Как изменить параметры конфиденциальности в удаленном рабочем столе Windows 10

Чтобы изменить параметры конфиденциальности в удаленном рабочем столе Windows 10, выполните следующие действия.

1. На удаленном рабочем столе нажмите кнопку Windows на панели задач или клавишу Windows на клавиатуре, чтобы открыть меню "Пуск".
2. Выберите значок шестеренки, чтобы открыть параметры.
3. Ищите перечисленные ранее в этом разделе имена параметров конфиденциальности, которые можно настроить, для получения дополнительных сведений о них.

>[!NOTE]
> Если ИТ-администратор настроил управляемый рабочий стол так, чтобы не сохранять параметры пользовательской конфигурации между подключениями, любые изменения, внесенные в эти параметры, не будут сохранены.
