---
title: Что нового в веб-клиенте?
description: Узнайте больше о последних изменениях в веб-клиенте удаленного рабочего стола.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 11/15/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 70b3d208ceb76b2746847bd28025fe7369874099
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80859477"
---
# <a name="whats-new-in-the-web-client"></a>Что нового в веб-клиенте?

Мы регулярно обновляем [веб-клиент удаленного рабочего стола](remote-desktop-web-client.md), добавляя новые компоненты и устраняя проблемы. Здесь вы найдете последние обновления.

> [!NOTE]
> Мы изменили систему управления версиями для веб-клиента. Начиная с версии 1.0.18.0, все выпуски веб-клиента будут иметь номера версий (в формате W.X.Y.Z). Номера версий выпусков для веб-клиента удаленного рабочего стола всегда будут заканчиваться на 0 (например, W.X.Y.0). Каждый выпуск веб-клиента виртуального рабочего стола Windows меняет последнюю цифру до следующего выпуска веб-клиента удаленного рабочего стола (например, 1.0.18.1).

## <a name="updates-for-version-10210"></a>Обновления для версии 1.0.21.0
*Дата публикации: 15.11.2019*

- Добавлена поддержка использования редактора методов ввода (IME) в удаленном сеансе для работы со сложными символами.
- Исправлена регрессия, из-за которой пользователи не могли выполнять копирование и вставку в удаленном сеансе на устройствах macOS.
- Исправлена регрессия, из-за которой локальный ключ Windows отправлялся в удаленный сеанс в Firefox.
- Добавлена ссылка на изменение пароля RDWeb при включении этой возможности администратором.

## <a name="updates-for-version-10200"></a>Обновления для версии 1.0.20.0
*Дата публикации: 18.10.2019*

- Добавлена поддержка подключений к узлам Windows 7 и Windows Server 2008 R2.
- Устранена проблема, из-за которой некоторые значки приложений отображались как прозрачные плитки.
- Устранены проблемы с подключением с помощью браузера Internet Explorer в Windows 7.
- Исправлены непредвиденные отсоединения при изменении размера окна браузера.
- Усовершенствованы специальные возможности.
- Обновлены сторонние библиотеки.

## <a name="updates-for-version-10180"></a>Обновления для версии 1.0.18.0
*Дата публикации: 14.05.2019*

- Добавлена конфигурация метода запуска ресурса на вкладке "Параметры", которая позволяет пользователям открывать ресурсы в браузере или скачать RDP-файл для другого клиента. Этот параметр может быть настроен администратором. Информацию относительно настройки этой функции администратором можно найти в [Веб-документации по установке веб-клиента](remote-desktop-web-client-admin.md).
- Устранены проблемы с отображением цвета, что позволяет видеть более яркие цвета во время удаленного сеанса.
- Исправлены сообщения об ошибках, относящиеся к веб-каналу удаленного ресурса.
- Добавлена поддержка дополнительных сочетаний клавиш Office, таких как специальная вставка (CTRL+ALT+V).
- Добавлено сочетание клавиш для пользователей для вызова клавиши Windows в удаленном сеансе (ALT+F3)
- Обновлено сообщение об ошибке для пользователей, пытающихся выполнить проверку подлинности с истекшим паролем.
- Обновлен веб-канал пользовательского интерфейса на странице "Все ресурсы".
- Устранено перекрытие диалоговых окон, возникавшее во время повторного подключения сеанса.
- Исправлено изменение размера значка удаленного ресурса на панели задач ресурса.

## <a name="updates-for-version-1011"></a>Обновления для версии 1.0.11
*Дата публикации: 22.02.2019*

- Стало возможно подключение к посреднику подключений к удаленному рабочему столу без шлюза удаленных рабочих столов в Windows Server 2019.
- Веб-каналы отсортированы в алфавитном порядке (удаленные приложения RemoteApps стоят первыми, рабочие столы следуют за ними).
- Исправлено несколько ошибок специальных возможностей, что повышает уровень совместимости программ чтения с экрана.
- Обновлены средства сборки.
- Исправления различных ошибок.

## <a name="updates-for-version-107"></a>Обновления для версии 1.0.7
*Дата публикации: 24.01.2019*

- Теперь поддерживается автономное использование во внутренних сетях.
- Улучшена отрисовка в браузерах Microsoft Edge.
- Реализовано ограничение для попыток получения веб-канала, предотвращающее атаки DoS.
- Устранены ошибки специальных возможностей; теперь пользователи с ослабленным зрением могут использовать веб-клиент.
- Улучшены сообщения об ошибках, отображаемые для веб-канала.
- Добавлены сочетания клавиш CTRL+ALT+END (Windows) и FN+CONTROL+OPTION+DELETE (Mac) для вызова CTRL+ALT+DEL на удаленном компьютере.
- Улучшена телеметрия для сбора событий аварийного завершения.
- Улучшены конвейер и средства сборки.
- Исправления различных ошибок.

## <a name="updates-for-version-101"></a>Обновления для версии 1.0.1
*Дата публикации: 29.10.2018*

- Добавлена возможность **записи сведений для службы поддержки** на странице "О программе" для диагностики проблем.
- Теперь поддерживается режим InPrivate.
- Улучшена поддержка локализованных клавиатур.
- Устранена проблема, когда неправильно отображались подсказки, содержащие символы национальных алфавитов.
- Исправлена проблема отрисовки графики, которая затрагивала пользователей Chrome.
- Обновлено перенаправление часового пояса с полной поддержкой перехода на летнее время.
- Улучшенное сообщение об ошибке для ситуации нехватки памяти.
- Исправления различных ошибок.

## <a name="updates-for-version-100"></a>Обновления для версии 1.0.0
*Дата публикации: 16.07.2018*

- Веб-клиент удаленного рабочего стола теперь общедоступен.
- Администраторы могут глобально отключить функцию телеметрии для веб-клиента.
- Исправления различных ошибок.

## <a name="updates-for-version-090"></a>Обновления для версии 0.9.0
*Дата публикации: 05.07.2018*

- Новый интерфейс входа веб-клиента.
- Больше не предлагается вводить учетные данные при запуске подключения для рабочего стола или приложения (единый вход).
- Перемещение веб-клиента на новый URL-адрес: <https://server_FQDN/RDWeb/webclient/index.html>
- Добавлено перенаправление часового пояса.
- Исправления различных ошибок.

## <a name="updates-for-version-081"></a>Обновления для версии 0.8.1
*Дата публикации: 17.05.2018*

- Обновления для устранения проблемы шифрования CredSSP, описанные в CVE-2018-0886.
- Исправлены сбои подключения для некоторых языков, когда разрешена печать.
- Улучшено сообщение об ошибке, когда шлюз не является частью развертывания.
- Добавлены пункты меню **Справка** и **Отзывы**.

## <a name="updates-for-version-080"></a>Обновления для версии 0.8.0
*Дата публикации: 28.03.2018*

- Выпуск веб-клиента в исходной общедоступной предварительной версии.
- Копирование и вставка текста с помощью буфера обмена через **CTRL+C** и **CTR+V**.
- Печать в PDF-файл.
- Локализация на 18 языках.
