---
title: Приступая к работе с клиентом Microsoft Store
description: Базовая установка клиента удаленного рабочего стола в Microsoft Store.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/27/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 13fbe22ef33ea7861ae4c8677792b5758f37ad0f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71387612"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-store-client"></a>Приступая к работе с клиентом Microsoft Store

>Относится к: Windows 10

Клиент удаленного рабочего стола для Windows можно использовать для удаленной работы с приложениями для Windows и классическими приложениями с другого устройства Windows.

Приведенные ниже сведения помогут вам начать работу. Если у вас возникнут вопросы, ознакомьтесь с разделом с [вопросами и ответами](remote-desktop-client-faq.md).

> [!NOTE]
> - Хотите узнать о новых выпусках для клиента Microsoft Store? Ознакомьтесь с разделом [Что нового в клиенте Microsoft Store?](windows-whatsnew.md)
> - Клиент можно использовать в любой поддерживаемой версии Windows 10.

## <a name="get-the-rd-client-and-start-using-it"></a>Получение клиента удаленного рабочего стола и начало работы с ним

Чтобы начать работу с удаленным рабочим столом на устройстве Windows 10, выполните следующие шаги:

1. Загрузите клиент удаленного рабочего стола из [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/p/microsoft-remote-desktop/9wzdncrfj3ps). 
2. [Настройте свой компьютер на принятие удаленных подключений](remote-desktop-allow-access.md).
3. Добавьте подключение к удаленному рабочему столу или удаленный ресурс. Соединение предназначено для прямого подключения к компьютеру с Windows, а удаленный ресурс для использования программы RemoteApp, рабочего стола на основе сеансов или виртуального рабочего стола, опубликованного вашим администратором. 
4. Закрепите ярлыки, чтобы быстро запускать удаленный рабочий стол.

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>Добавление подключения к удаленному рабочему столу

Чтобы создать подключение к удаленному рабочему столу:

1. В Центре подключений нажмите **+ Добавить**, а затем — **Рабочий стол**.
2. Введите приведенную ниже информацию о компьютере, к которому нужно подключиться:
   - **Имя компьютера** — это имя компьютера. Это может быть имя компьютера с ОС Windows, имя домена в Интернете или IP-адрес. Вы также можете добавить сведения о порте к имени компьютера (например, **MyDesktop:3389** или **10.0.0.1:3389**).
   - **Учетная запись пользователя** — учетная запись пользователя, которая будет использоваться для доступа к удаленному ПК. Нажмите **+** , чтобы добавить новую учетную запись, или выберите существующую учетную запись. Для имени пользователя можно использовать следующие форматы: *user_name*, *domain\user_name* или <em>user_name@domain.com</em>. Можно также указать, следует ли запрашивать имя пользователя и пароль во время установки подключения, выбрав **Спрашивать каждый раз**.
3. Вы также можете задать дополнительные параметры, нажав **Дополнительно**:
   - **Отображаемое имя** — легко запоминаемое имя для компьютера, к которому вы подключаетесь. Можно использовать любую строку, но если вы не укажете понятное имя, отобразится имя компьютера.
   - **Группа** — укажите группу, чтобы было проще найти подключения позже. Вы можете добавить новую группу, нажав **+** , или выбрать группу из списка.
   - **Шлюз** — это шлюз удаленных рабочих столов, который нужно использовать для подключения к виртуальным рабочим столам, удаленным приложениям RemoteApp и рабочим столам на основе сеансов во внутренней корпоративной сети. Получите сведения о шлюзе от системного администратора.
   - **Соединение с сеансом администратора** — с помощью этого параметра можно подключиться к сеансу консоли для администрирования сервера Windows.
   - **Переключить кнопки мыши** — с помощью этого параметра можно менять функции между левой и правой кнопками мыши. (Это особенно полезно, если удаленный компьютер настроен для пользователя-левши, а используется мышь для правши.)
   - **Set my remote session resolution to:** (Задать для разрешения сеанса:) — выберите нужное разрешение для сеанса. Если выбрать параметр **Choose for me** (Выбрать для меня), будет установлено разрешение на основе размера клиента.
   - **Change the size of the display:** (Изменить размер экрана:) — при выборе статического высокого разрешения для сеанса можно увеличить размер отображаемых на экране элементов для повышения удобочитаемости. Примечание. Это применяется только при подключении к Windows 8.1 или более поздней версии.
   - **Update the remote session resolution on resize** (Обновлять разрешение удаленного сеанса при изменении размера) — если этот параметр включен, клиент будет динамически обновлять разрешение сеанса на основе размера клиента. Примечание. Это применяется только при подключении к Windows 8.1 или более поздней версии.
   - **Буфер обмена** — если этот параметр включен, вы получите возможность копировать текст и изображения с удаленного компьютера и на него.
   - **Воспроизведение звука** — выберите устройство, которое будет использоваться для аудио во время удаленного сеанса. Вы можете выбрать воспроизведение звука на локальных устройствах, удаленном ПК или не воспроизводить его вообще.
   - **Запись звука** — если этот параметр включен, вы можете использовать локальный микрофон с приложениями на удаленном ПК.
4. Выберите **Сохранить**.

Необходимо изменить эти параметры? Коснитесь меню переполнения ( **...** ) рядом с именем рабочего стола, а затем выберите **Изменить**.

Хотите удалить это подключение? Опять коснитесь меню переполнения ( **...** ), а затем — **Удалить**.

### <a name="add-a-remote-resource"></a>Добавление удаленного ресурса

Удаленные ресурсы являются программами RemoteApp, рабочими столами на основе сеансов и виртуальными рабочими столами, опубликованными администратором с использованием служб удаленных рабочих столов.

Чтобы добавить удаленный ресурс:

1. На экране Центра подключений нажмите **+ Добавить**, а затем — **Удаленные ресурсы**.
2. Введите предоставленный администратором **URL-адрес веб-канала** и выберите **Find feeds** (Найти веб-каналы).
3. При появлении запроса введите учетные данные для оформления подписки на веб-канал.

Удаленные ресурсы будут отображаться в Центре подключений.

Чтобы удалить удаленные ресурсы, сделайте следующее:

1. В Центре подключений коснитесь меню переполнения ( **...** ) рядом с удаленным ресурсом.
2. Коснитесь **Удалить**.

### <a name="pin-a-saved-desktop-to-your-start-menu"></a>Закрепление сохраненного рабочего стола в меню "Пуск"

Чтобы закрепить подключение в меню &quot;Пуск&quot;, коснитесь меню переполнения ( **...** ) рядом с именем рабочего стола, а затем коснитесь **На рабочий стол**.

Теперь вы можете запускать подключение к удаленному рабочему столу (коснувшись его) непосредственно из меню "Пуск".

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>Подключение к шлюзу удаленных рабочих столов для доступа к внутренним ресурсам

Шлюз удаленных рабочих столов (шлюз RD) позволяет подключаться к удаленному компьютеру в корпоративной сети из любой точки Интернета. Вы можете создать шлюзы и управлять ими с помощью клиента удаленного рабочего стола.

Чтобы настроить новый шлюз, сделайте следующее:

1. В Центре подключений нажмите **Параметры**.
2. Рядом с пунктом "Шлюз" коснитесь **+** , чтобы добавить новый шлюз. Примечание. Шлюз также можно добавить при добавлении нового подключения.
3. Введите следующие сведения:
   - **Имя сервера** — имя компьютера, который будет использоваться в качестве шлюза. Это может быть имя компьютера с Windows, доменное имя в Интернете или IP-адрес. Вы можете также добавить сведения о порте к имени сервера (например, **RDGateway:443** или **10.0.0.1:443**).
   - **Учетная запись пользователя** — выберите или добавьте учетную запись пользователя для использования со шлюзом удаленных рабочих столов, к которому вы подключаетесь. Можно также выбрать **Use desktop user account** (Использовать учетную запись пользователя рабочего стола), чтобы использовать те же учетные данные, что и для подключения к удаленному рабочему столу.
4. Выберите **Сохранить**.  

## <a name="global-app-settings"></a>Глобальные параметры приложения

Выбрав **Параметры**, в клиенте можно задать следующие глобальные параметры.

УПРАВЛЯЕМЫЕ ЭЛЕМЕНТЫ

- **Учетная запись пользователя** — позволяет добавлять, изменять и удалять учетные записи пользователей, сохраненные в клиенте. Это хороший способ обновить пароль для учетной записи, если он был изменен.
- **Шлюз** — позволяет добавлять, изменять и удалять серверы шлюзов, сохраненные в клиенте.
- **Группа** — позволяет добавлять, изменять и удалять группы, сохраненные в клиенте. С помощью групп можно легко группировать подключения.

ПАРАМЕТРЫ СЕАНСА

- **Start connections in full screen** (Запускать подключения в полноэкранном режиме) — если этот параметр включен, при каждом запуске подключения клиент будет использовать весь экран текущего монитора.
- **Start each connection in a new window** (Запускать каждое подключение в новом окне) — если этот параметр включен, каждое подключение запускается в отдельном окне, что позволяет помещать их на разных мониторах и переключаться между ними с помощью панели задач.
- **When resizing the app:** (При изменении размера приложения:) — позволяет контролировать поведение при изменении размера окна клиента. По умолчанию используется значение **Stretch the content, preserving aspect ratio** (Растянуть содержимое, сохраняя пропорции).
- **Use keyboard commands with:** (Использовать сочетания клавиш с:) — позволяет указать место использования команд клавиатуры, например *WIN* или *ALT+TAB*. По умолчанию команды разрешено отправлять в сеанс, только если подключение находится в полноэкранном режиме.
- **Prevent the screen from timing out** (Предотвращать истечение времени ожидания экрана) —позволяет избегать истечения времени ожидания экрана, когда сеанс активен. Это полезно в том случае, если подключение не требует участия пользователя в течение длительного периода времени.

ПАРАМЕТРЫ ПРИЛОЖЕНИЯ

- **Show Desktop Previews** (Предварительный просмотр рабочего стола) — позволяет перейти в режим предварительного просмотра рабочего стола в Центре подключений еще до подключения. Значение по умолчанию — **Вкл.**
- **Help improve Remote Desktop** (Помогите улучшить Удаленный рабочий стол) — отправляет в корпорацию Майкрософт анонимные данные. Мы используем эти данные, чтобы улучшить клиент. Чтобы узнать больше о том, как мы обращаемся с этими анонимными, конфиденциальными данными, обратитесь к разделу [Заявление о конфиденциальности корпорации Майкрософт](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement). Этот параметр **включен** по умолчанию.

### <a name="manage-your-user-accounts"></a>Управление учетными записями пользователей

При подключении к рабочему столу или удаленным ресурсам можно сохранить учетные записи пользователей, чтобы выбрать их снова. Вы также можете определить учетные записи пользователей в самом клиенте, в отличие от сохранения данных пользователя при подключении к рабочему столу.

Чтобы создать учетную запись пользователя, сделайте следующее:

1. В Центре подключений нажмите **Параметры**.
2. Рядом с пунктом "Учетная запись пользователя" коснитесь **+** , чтобы добавить новую учетную запись пользователя.
3. Введите следующие сведения:
   - **Имя пользователя** — имя пользователя, которое будет использоваться при удаленном подключении. Вы можете ввести имя пользователя в любом из следующих форматов: user_name, domain\user_name или user_name@domain.com.
   - **Пароль** — пароль для указанного пользователя. Это поле можно оставить пустым. В таком случае во время подключения будет выводиться запрос на ввод пароля.
4. Выберите **Сохранить**.

Чтобы удалить учетную запись пользователя, сделайте следующее:

1. В Центре подключений нажмите **Параметры**.
2. Выберите учетную запись, которую нужно удалить, из списка под пунктом "Учетная запись пользователя".
3. Рядом с нужной учетной записью пользователя нажмите значок редактирования.
4. Коснитесь **Remove this account** (Удалить эту учетную запись) внизу, чтобы удалить учетную запись пользователя.
5. Можно также изменить учетную запись пользователя и выбрать **Сохранить**.

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>Навигация в сеансе удаленного рабочего стола
При запуске подключения к удаленному рабочему столу существуют средства, которые можно использовать для навигации в сеансе.

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>Запуск подключения к удаленному рабочему столу

1. Коснитесь подключения к удаленному рабочему столу для запуска сеанса.
2. Если вы еще не сохранили учетные данные для подключения, вам будет предложено предоставить **имя пользователя** и **пароль**.
3. Если появится запрос на проверку сертификата для удаленного рабочего стола, просмотрите сведения и убедитесь, что вы доверяете этому компьютеру, прежде чем выбирать **Подключиться**. Вы также можете выбрать **Don’t ask about this certificate again** (Больше не спрашивать об этом сертификате), чтобы всегда принимать этот сертификат.

### <a name="connection-bar"></a>Панель подключения

Панель подключения обеспечивает доступ к дополнительным элементам управления навигацией. По умолчанию панель подключения расположена в середине верхней части экрана. Коснитесь и перетащите панель влево или вправо, чтобы переместить ее.

- **Элемент управления сдвигом.** Элемент управления сдвигом позволяет увеличивать и перемещать экран. Обратите внимание, что элемент управления сдвигом доступен только на устройствах с поддержкой сенсорного ввода и в режиме прямого сенсорного ввода.
   - Включение и отключение элемента управления сдвигом. Коснитесь значка сдвига на панели подключения, чтобы отобразить элемент управления сдвигом и увеличить экран. Снова коснитесь значка сдвига на панели подключения, чтобы скрыть элемент управления и вернуть экран к исходному разрешению.
   - Использование элемента управления сдвигом. Коснитесь и удерживайте элемент управления сдвигом, а затем переместите его в направлении, в котором нужно переместить экран.
   - Перемещение элемента управления сдвигом. Дважды коснитесь и удерживайте элемент управления сдвигом, чтобы переместить его на экране.
- **Дополнительные параметры.** Коснитесь значка дополнительных параметров, чтобы отобразить панель выбора сеанса и панель команд (см. ниже).
- **Клавиатура.** Коснитесь значка клавиатуры, чтобы отобразить или скрыть экранную клавиатуру. Элемент управления сдвигом отображается автоматически при отображении клавиатуры.

### <a name="command-bar"></a>Панель команд

Коснитесь знака **...** на панели подключения, чтобы отобразить панель команд в правой части экрана.

- **Home** (Домой). Нажмите кнопку домашней страницы, чтобы вернуться в Центр подключений с панели команд.
  - Кроме того, можно использовать кнопку "Назад" для этого же действия.
  - Ваш активный сеанс не будет отключен.
  - Таким образом вы можете запускать дополнительные подключения.
- **Отключить**. Используйте кнопку "Отключить", чтобы завершить подключение.
  - Ваши приложения будет оставаться активными до тех пор, пока сеанс не будет завершен на удаленном компьютере.
- **Во весь экран**. Входит или выходит из полноэкранного режима.
- **Touch / Mouse** (Сенсорный ввод или мышь). Вы можете переключаться между режимами мыши (прямой сенсорный ввод или указатель мыши).

### <a name="use-direct-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>Использование жестов прямого сенсорного ввода и режимов мыши в удаленном сеансе

Для взаимодействия с сеансом доступны два режима мыши.

- **Прямой сенсорный ввод.** Передает в сеанс все сенсорные контакты, которые будут интерпретироваться удаленно.
  - Используется так же, как на устройстве Windows с сенсорным экраном.
- **Указатель мыши**. Преобразует локальный сенсорный экран в большую сенсорную панель, позволяющую перемещать указатель мыши в сеансе.
  - Используется так же, как на устройстве Windows с сенсорной панелью.

> [!NOTE]
> При взаимодействии с Windows 8 или более поздней версии основные сенсорные жесты поддерживаются в режиме прямого сенсорного ввода.

| Режим мыши    | Операция с мышью      | Жест                                                               |
|---------------|----------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| Прямой сенсорный ввод  | Щелчок левой кнопкой мыши           | Касание пальцем                                                          |
| Прямой сенсорный ввод  | Щелчок правой кнопкой мыши          | Касание пальцем и удержание                                                 |
| Указатель мыши | Щелчок левой кнопкой мыши           | Касание пальцем                                                          |
| Указатель мыши | Щелчок левой кнопкой мыши и перетаскивание  | Двойное касание и удержание пальцем, а затем перетаскивание                               |
| Указатель мыши | Щелчок правой кнопкой мыши          | Касание двумя пальцами                                                          |
| Указатель мыши | Щелчок правой кнопкой мыши и перетаскивание | Двойное касание и удержание двумя пальцами, а затем перетаскивание                               |
| Указатель мыши | Колесико мыши          | Касание и удерживание двумя пальцами, а затем перетаскивание вверх или вниз                           |
| Указатель мыши | Zoom                 | Сведение двумя пальцами для увеличения или их разведение для уменьшения. |

> [!TIP]
> Вопросы и комментарии всегда приветствуются. Тем не менее не следует публиковать запрос для получения справки по устранению неполадок, используя область комментариев в конце этой статьи. Вместо этого перейдите на [форум по клиенту удаленного рабочего стола](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/en-us/home?forum=winrdc) и начните новую беседу. Есть предложение по новым функциям? Расскажите нам о ней в [Центре отзывов](feedback-hub://?tabid=2&contextid=605).
