---
title: Что нового в клиенте Microsoft Store?
description: Узнайте больше о последних изменениях в клиенте удаленного рабочего стола для Microsoft Store.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: daveba
ms.author: helohr
ms.date: 01/02/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8b97b7a22d59727bedd6bdbd67a19087612ebfa0
ms.sourcegitcommit: 8cf04db0bc44fd98f4321dca334e38c6573fae6c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/03/2020
ms.locfileid: "75653049"
---
# <a name="whats-new-in-the-windows-store-client"></a>Что нового в клиенте Microsoft Store?

Мы регулярно обновляем [клиент Microsoft Store](windows.md), добавляя новые компоненты и устраняя проблемы. Здесь вы найдете последние обновления.

## <a name="updates-for-version-1011107"></a>Обновления для версии 10.1.1107

*Дата публикации: 04.09.2019*

- Теперь вы можете копировать файлы между локальными и удаленными компьютерами.
- Теперь вы можете использовать свой адрес электронной почты для доступа к удаленным ресурсам (если это разрешено администратором).
- Теперь вы можете изменять назначения учетных записей пользователей для веб-каналов удаленных ресурсов.
- Теперь приложение отображает в проводнике правильный значок для RDP-файлов, назначенных этому приложению, вместо пустого значка по умолчанию.

## <a name="updates-for-version-1011098"></a>Обновления для версии 10.1.1098

*Дата публикации: 15.03.2019*

- Теперь можно задать отображаемое имя для учетных записей пользователей, чтобы сохранять одно имя пользователя с разными паролями.
- Теперь можно выбрать существующую учетную запись пользователя при добавлении удаленных ресурсов.
- Устранена проблема, из-за которой клиент не завершал работу правильно.
- Клиент теперь правильно обрабатывает приостановку, когда открыты вторичные окна.
- Дополнительные исправления ошибок.

## <a name="updates-for-version-1011088"></a>Обновления для версии 10.1.1088

*Дата публикации: 11.06.2018*

- Отображаемое имя соединения теперь стало более наглядным.
- Исправлен сбой при закрытии окна клиента, когда подключение оставалось активно.
- Устранено зависание при повторном подключении после свертывания окна клиента.
- Теперь можно перетащить рабочие столы в любое место в группе.
- Запуск подключения через список переходов при необходимости гарантированно производится в отдельном окне.
- Дополнительные исправления ошибок.

## <a name="updates-for-version-1011060"></a>Обновления для версии 10.1.1060

*Дата публикации: 14.09.2018*

- Решена проблема, когда двойной щелчок подключения к рабочему столу вызывал запуск двух сеансов.
- Исправлен сбой при локальном переключении между виртуальными рабочими столами.
- Перемещение сеанса на другой монитор теперь также обновляет коэффициент масштабирования сеанса.
- Добавлена обработка дополнительных системных клавиш, например AltGr.
- Дополнительные исправления ошибок.

## <a name="updates-for-version-1011046"></a>Обновления для версии 10.1.1046

*Дата публикации: 20.06.2018*

- Устранение ошибок.

## <a name="updates-for-version-1011042"></a>Обновления для версии 10.1.1042

*Дата публикации: 02.04.2018*

- Обновления для устранения проблемы шифрования CredSSP, описанные в CVE-2018-0886.
- Дополнительные исправления ошибок.
