---
title: Приступая к работе с клиентом для Windows Desktop
description: Основные сведения о клиенте для Windows Desktop.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 05/26/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c229eefbc0cc00ed1af940cd986c89e979873d29
ms.sourcegitcommit: 4fec7d82f0772d03a9e8cac20092a4309b0f796e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "84025505"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-desktop-client"></a>Приступая к работе с клиентом для Windows Desktop

>Применяется к: Windows 10, Windows 10 IoT Корпоративная и Windows 7

Клиент удаленного рабочего стола для Windows Desktop можно использовать для удаленной работы с приложениями для Windows и рабочими столами Windows с другого устройства с Windows.

> [!NOTE]
> - Эта документация не относится к клиенту подключения к удаленному рабочему столу (MSTSC), входящему в состав Windows. Она относится к новому клиенту Удаленного рабочего стола (MSRDC).
> - Сейчас этот клиент поддерживает только доступ к удаленным приложениям и рабочим столам с [виртуального рабочего стола Windows](https://aka.ms/wvd).
> - Хотите узнать о новых выпусках для клиента Windows Desktop? Ознакомьтесь с разделом [Что нового в клиенте для Windows Desktop](windowsdesktop-whatsnew.md).

## <a name="install-the-client"></a>Установка клиента

Выберите клиент, который соответствует версии Windows. Новый клиент Удаленного рабочего стола (MSRDC) поддерживает клиентские устройства Windows 10, Windows 10 IoT Корпоративная и Windows 7.

- [Windows (64-разрядная версия)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2068602)
- [Windows (32-разрядная версия)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098960)
- [Windows для ARM64](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098961)

Можно установить клиент для текущего пользователя, что не требует прав администратора. Кроме того, администратор может установить и настроить клиент, чтобы все пользователи устройства могли получить к нему доступ.

После установки клиент можно будет запустить из меню "Пуск", выполнив поиск фразы **Удаленный рабочий стол**.

## <a name="update-the-client"></a>Обновление клиента

Вы будете получать уведомления каждый раз, когда будет доступна новая версия клиента, если администратор не отключил эти уведомления. Уведомление будет отображено в центре подключений или в центре уведомлений Windows. Чтобы обновить клиент, просто выберите уведомление.

Можно также вручную выполнить поиск новых обновлений для клиента.

1. В центре подключений коснитесь дополнительного меню ( **…** ) на панели команд в верхней части окна клиента.
2. Из раскрывающегося списка выберите **About** (О программе).
3. Клиент автоматически выполняет поиск обновлений.
4. Если доступно обновление, коснитесь **Install update** (Установить обновление), чтобы обновить клиент.

## <a name="workspaces"></a>Рабочие области

Получите список управляемых ресурсов, к которым можно получить доступ (например, приложений и рабочих столов), подписавшись на рабочую область, предоставленную администратором. После подписки эти ресурсы станут доступными на вашем локальном компьютере. Сейчас клиент Windows Desktop поддерживает ресурсы, опубликованные с виртуального рабочего стола Windows.

### <a name="subscribe-to-a-workspace"></a>Подписка на рабочую область

Существует два способа оформить подписку на рабочее пространство. Клиент может искать ресурсы, доступные для вашей рабочей или учебной учетной записи, или вы можете напрямую предоставить URL-адрес, по которому доступны ресурсы, если клиент по какой-либо причине не может их найти. Оформив подписку на рабочее пространство, вы можете запустить ресурсы одним из следующих способов.

- Перейдите в центр подключений и дважды щелкните ресурс, чтобы запустить его.
- Вы также можете перейти в меню "Пуск" и найти папку с именем соответствующей рабочей области или ввести имя ресурса в строке поиска.

#### <a name="subscribe-with-a-user-account"></a>Подписка с учетной записью пользователя

1. На главной странице клиента щелкните действие **Subscribe** (Подписаться).
2. При появлении запроса войдите в систему со своей учетной записью.
3. В центре подключений будут отображены ресурсы, сгруппированные по рабочей области.

#### <a name="subscribe-with-url"></a>Подписка по URL-адресу

1. На главной странице клиента щелкните действие **Subscribe with URL** (Подписаться по URL-адресу).
2. Введите URL-адрес рабочего пространства или адрес электронной почты.
   - Если вы используете **URL-адрес рабочего пространства**, введите предоставленный администратором адрес. Если обращение к ресурсам выполняется из Виртуального рабочего стола Windows, можно использовать один из следующих URL-адресов.
     - Виртуальный рабочий стол Windows, выпуск за осень 2019 года: `https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/feeddiscovery/webfeeddiscovery.aspx`
     - Виртуальный рабочий стол Windows, выпуск за весну 2020 года: `https://rdweb.wvd.microsoft.com/api/arm/feeddiscovery`
   - Чтобы использовать **адрес электронной почты**, введите свой адрес электронной почты. В этом случае клиент будет искать URL-адрес, связанный с вашим адресом электронной почты, если администратор настроил [обнаружение по адресу электронной почты](../rds-email-discovery.md).
3. Коснитесь **Next** (Далее).
4. При появлении запроса войдите в систему со своей учетной записью.
5. В центре подключений будут отображены ресурсы, сгруппированные по рабочей области.

### <a name="workspace-details"></a>Сведения о рабочей области

После того, как вы подпишетесь, можно будет просматривать дополнительные сведения о рабочей области на панели "Details" (Сведения).

- Имя рабочей области.
- URL-адрес и имя пользователя, используемые для подписки.
- Число приложений и рабочих столов.
- Дата и время последнего обновления.
- Состояние последнего обновления.

Вот как можно перейти к панели "Details" (Сведения).

1. В центре подключений коснитесь дополнительного меню ( **…** ) рядом с рабочей областью.
2. Из раскрывающегося списка выберите **Details** (Сведения).
3. Панель "Details" (Сведения) отобразится в правой части окна клиента.

После того, как вы подпишетесь, рабочая область будет регулярно автоматически обновляться. Ресурсы могут быть добавлены, изменены или удалены в соответствии с изменениями, внесенными администратором.

При необходимости можно также вручную искать обновления для ресурсов, выбрав **Обновить** на панели сведений.

### <a name="refreshing-a-workspace"></a>Обновление рабочей области

Вы можете вручную обновить рабочую область, выбрав **Обновить** в меню переполнения ( **...** ) рядом с рабочей областью.

### <a name="unsubscribe-from-a-workspace"></a>Отмена подписки на рабочую область

В этом разделе показано, как отменить подписку на рабочую область. Вы можете отменить подписку, чтобы либо повторно подписаться на веб-канал с другой учетной записью, либо удалить ресурсы из системы.

1. В центре подключений коснитесь дополнительного меню ( **…** ) рядом с рабочей областью.
2. Из раскрывающегося меню **Unsubscribe** (Отменить подписку).
3. Просмотрите диалоговое окно и выберите **Continue** (Продолжить).

## <a name="managed-desktops"></a>Управляемые рабочие столы

Рабочие области могут содержать несколько управляемых ресурсов, включая рабочие столы. При обращении к управляемому рабочему столу предоставляется доступ ко всем приложениям, установленным администратором.

### <a name="desktop-settings"></a>Параметры рабочего стола

Вы можете настроить некоторые параметры ресурсов рабочего стола в соответствии со своими потребностями. Чтобы открыть список доступных параметров, щелкните правой кнопкой мыши ресурс рабочего стола и выберите **Параметры**.

Клиент будет использовать параметры, настроенные администратором, если только не отключить параметр **Использовать параметры по умолчанию**. Это позволит настроить приведенные ниже параметры.

- **Конфигурация дисплеев** — выбор дисплеев, которые можно использовать для сеанса рабочего стола. Влияет на то, какие дополнительные параметры доступны.
  - **All displays** (Все дисплеи) — сеанс всегда будет использовать все локальные дисплеи, даже если некоторые из них будут добавлены или удалены позже.
  - **Single display** (Один дисплей) — сеанс всегда будет использовать один дисплей с возможностью настройки его свойств.
  - **Select displays** (Выбранные дисплеи) — позволяет выбрать, какие из дисплеев будут использоваться для сеанса, и включить динамическое изменение списка дисплеев во время сеанса.
- **Select the displays to use for the session** (Выберите экраны для этого сеанса) указывает, какие локальные экраны нужно использовать для сеанса. Все выбранные экраны должны размещаться радом друг с другом. Этот параметр доступен только в режиме **Select displays** (Выбранные дисплеи).
- **Maximize to current displays** (Развернуть до текущих дисплеев) — определяет, какие дисплеи будут использовать сеансы при переходе в полноэкранный режим. При включении этого параметра изображение сеанса переходит в полноэкранный режим на дисплеях, связанных с окном сеанса. Это позволяет менять дисплеи во время сеанса. Если этот параметр отключен, изображение сеанса переходит в полноэкранный режим на том же дисплее, на котором он в последний раз был в полноэкранном режиме. Этот параметр доступен только в режиме **Select displays** (Выбранные дисплеи) и отключен в других случаях.
- **Single display when windowed** (Один дисплей, если в оконном режиме) — определяет, какие дисплеи доступны в сеансе при выходе из полноэкранного режима. Если этот параметр включен, сеанс переключается на один дисплей в оконном режиме. Если этот параметр отключен, в оконном режиме сеанс отображается на тех же дисплеях, что и в полноэкранном режиме. Этот параметр доступен только в режимах **All displays** (Все дисплеи) и **Select displays** (Выбранные дисплеи) и отключен в других случаях.
- Параметр **Start in full screen** (Запуск в полноэкранном режиме) позволяет указать, будет ли сеанс запускаться в полноэкранном или оконном режиме. Этот параметр доступен только в режиме **Single display** (Один дисплей) и включен в других случаях.
- Параметр **Fit session to window** (Сеанс по размеру окна) определяет способ отображения сеанса, когда разрешение удаленного рабочего стола отличается от размера локального окна. Если этот параметр включен, то содержимое сеанса будет умещаться в окне, сохраняя пропорции окна сеанса. Если этот параметр отключен и разрешение и размер окна не совпадают, то будут отображены полосы прокрутки или черные области. Этот параметр доступен во всех режимах.
- **Update the resolution on resize** (Обновление разрешения при изменении размера) автоматически изменяет разрешение удаленного рабочего стола при изменении размера окна сеанса. Если этот параметр отключен, для сеанса всегда сохраняется то разрешение, которое задано в параметре **Resolution**. Этот параметр доступен только в режиме **Single display** (Один дисплей) и включен в других случаях.
- Параметр **Resolution** (Разрешение) позволяет указать разрешение удаленного рабочего стола. Оно будет использоваться на всем протяжении сеанса. Этот параметр доступен только в режиме **Single display** (Один дисплей) и когда параметр **Update the resolution on resize (Обновление разрешения при изменении размера)** отключен.
- Параметр **Change the size of the text and apps** (Изменение размера текста и приложений) указывает размер содержимого сеанса. Этот параметр применяется только при подключении к Windows 8.1 и более поздних версий или Windows Server 2012 R2 и более поздних версий. Этот параметр доступен только в режиме **Single display** (Один дисплей) и когда параметр **Update the resolution on resize (Обновление разрешения при изменении размера)** отключен.

## <a name="provide-feedback"></a>Предоставление отзыва

У вас есть предложение по компоненту или вы хотите сообщить о проблеме? Расскажите нам о ней в [Центре отзывов](feedback-hub://?tabid=2&contextid=883). Вы можете также получить доступ к Центру отзывов с помощью клиента.

1. В Центре подключений выберите **Отправить отзыв** на панели команд в верхней части окна клиента, чтобы открыть приложение "Центр отзывов".
2. Введите необходимые сведения в поля **Сводка** и **Сведения**. Завершив настройку, щелкните **Далее**.
3. Выберите, связан ли отзыв с **проблемой** или **предложением**.
4. Убедитесь, что выбрана категория **Приложения** > **Удаленный рабочий стол**. Если это так, выберите **Далее**.
5. Просмотрите существующие темы в разделе, посвященном обратной связи, на случай, если кто-то уже сообщил об этой проблеме. Если нет, выберите вариант **Создать новую ошибку** и выберите **Далее**.
6. На следующей странице вы можете предоставить нам дополнительные сведения, чтобы мы помогли вам решить проблему. Вы можете предоставить более подробное описание, добавить снимки экрана или даже создать видео с демонстрацией проблемы. Чтобы создать запись, щелкните **Начать запись** и повторите действия, которые привели к проявлению проблемы. Когда все будет готово, вернитесь в Центр отзывов и выберите **Остановить запись**.
7. Когда все будет готово, выберите **Отправить**.
8. На странице с сообщением "Благодарим вас за отзыв" выберите **Поделиться отзывом**, чтобы создать ссылку на отзыв, которую можно при необходимости передать другим.

### <a name="access-client-logs"></a>Получение доступа к журналам клиента

При расследовании проблемы вам могут потребоваться журналы клиента.

Чтобы получить эти журналы, сделайте следующее.

1. Убедитесь в том, что нет активных сеансов и процесс клиента не выполняется в фоновом режиме, щелкнув правой кнопкой мыши значок **Удаленный рабочий стол** на панели задач и выбрав пункт **Отключение от всех сеансов**.
2. Откройте **проводник**.
3. Перейдите к папке **%temp%\DiagOutputDir\RdClientAutoTrace**.
