---
title: Что нового в клиенте для Windows Desktop
description: Узнайте больше о последних изменениях в клиенте Удаленного рабочего стола для Windows Desktop.
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 04/14/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 016a88999b93d686faff73134a660014fd602765
ms.sourcegitcommit: 20d07170c7f3094c2fb4455f54b13ec4b102f2d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81279700"
---
# <a name="whats-new-in-the-windows-desktop-client"></a>Что нового в клиенте для Windows Desktop

Более подробные сведения о клиенте рабочего стола Windows можно найти в статье [Приступая к работе с клиентом для Windows Desktop](windowsdesktop.md). Ниже вы найдете последние обновления для клиента.

## <a name="latest-client-versions"></a>Последние версии клиента

Клиент можно настроить для разных [групп пользователей](windowsdesktop-admin.md#configure-user-groups). В следующей таблице перечислены текущие версии, доступные для каждой из групп пользователей.

|Группа пользователей |Версия  |
|-----------|---------|
|Общие     |1.2.790  |
|Предварительная оценка    |1.2.940  |

## <a name="updates-for-version-12940"></a>Обновления для версии 1.2.940

*Дата публикации: 14.04.2020*

Скачать: [Windows (64-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4txZU), [Windows (32-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4txZV), [Windows (ARM64)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4tM6I)

- Добавлены новые параметры настройки экрана для подключений к рабочему столу при щелчке правой кнопкой мыши значка рабочего стола в Центре подключений.
  - Теперь доступны три варианта конфигурации экрана: **All displays** (Все экраны), **Single display** (Один экран), **Select displays** (Выбор экранов).
  - При выборе конфигурации экрана теперь отображаются только доступные параметры.
  - В режиме выбора экранов новый параметр **Maximize to current displays** (Развернуть на текущие экраны) позволяет динамически менять используемые для сеанса экраны без переподключения. При включении этого параметра изображение разворачивается во весь экран на всех экранах, связанных с окном сеанса.
  - Мы добавили параметр **Single display when windowed** (Один экран в оконном режиме) в режимы всех экранов и выбора экранов. При выборе этого параметра сеанс автоматически переключается на один экран при выходе из полноэкранного режима и автоматически возвращается к отображению на нескольких экранах при разворачивании окна.
- В системное меню, отображаемое при щелчке правой кнопкой мыши заголовка окна сеанса рабочего стола, мы добавили группу **Display settings** (Параметры экрана). Она позволяет динамически изменять некоторые параметры во время сеанса. В частности, вы можете изменять новые параметры **Single display mode when windowed** (Один экран в оконном режиме) и **Maximize to current displays** (Развернуть на текущие экраны).
- При выходе из полноэкранного режима окно сеанса возвращается в исходное расположение до перехода в полноэкранный режим.
- При сбросе пользовательских данных на странице со сведениями о программе теперь происходит переход в Центр подключений, а не закрытие клиента.
- Устранены некоторые проблемы с доступом при переходе по вкладкам и средствами чтения с экрана.
- Устранена проблема с мерцанием и сжатием при перетаскивании окна сеанса рабочего стола между экранами с разным разрешением.
- Устранена ошибка, возникающая при перенаправлении камер.
- Устранены ошибки, приводившие к сбоям, что повысило надежность работы.

## <a name="updates-for-version-12790"></a>Обновления для версии 1.2.790

*Дата публикации: 24.03.2020*

Скачать: [Windows (64-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4siSh), [Windows (32-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4siSi), [Windows (ARM64)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4sllb)

- Действие Update (Обновить) для рабочих областей переименовано на Refresh (Обновить) для согласованности с другими клиентами удаленного рабочего стола.
- Теперь рабочую область можно обновить прямо из контекстного меню.
- Обновление рабочей области вручную гарантирует обновление всего локального содержимого.
- Для сброса данных пользователя в клиенте на странице "О программе" не нужно удалять приложение.
- Можно также сбросить данные пользователя в клиенте с помощью команды msrdcw.exe /reset с необязательным параметром /f, который позволяет пропустить запрос.
- Теперь при переходе на страницу "О программе" выполняется автоматический поиск обновлений.
- Изменен цвет кнопок для согласованности.

## <a name="updates-for-version-12675"></a>Обновления для версии 1.2.675

*Дата публикации: 25.02.2020*

Скачать: [Windows (64-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4qeak), [Windows (32-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4qm7h), [Windows (ARM64)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4qm7g)

- Подключения к Виртуальному рабочему столу Windows теперь блокируются, если в RDP-файле отсутствует подпись или одно из свойств signscope изменено.
- Центр соединений больше не отображается как пустой, если рабочая область пуста или удалена.
- Чтобы оптимизировать устранение неполадок, добавлен идентификатор действия и код ошибки в сообщениях об отключении. Вы можете скопировать сообщение в диалоговом окне, нажав клавиши **CTRL+C**.
- Исправлена проблема, из-за которой в параметрах подключения к рабочему столу не обнаруживались экраны.
- Обновления клиента больше не приводят к автоматическому перезапуску компьютера.
- Значки без окон больше не отображаются на панели задач.

## <a name="updates-for-version-12605"></a>Обновления для версии 1.2.605

*Дата публикации: 29.01.2020*

Скачать: [Windows (64-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4oHrD), [Windows (32-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4oJZs), [Windows (ARM64)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4oXhD)

- Теперь можно выбрать, какие рабочие столы будут использоваться для подключений к рабочему столу. Чтобы изменить этот параметр, щелкните правой кнопкой мыши значок подключения к рабочему столу и выберите **Параметры**.
- Исправлена проблема, из-за которой параметры подключения не отображали правильные коэффициенты масштабирования.
- Исправлена проблема, из-за которой экранный диктор не мог прочитать сведения в диалоговом окне, отображаемом при инициировании подключения.
- Исправлена проблема, из-за которой имя пользователя отображалось неправильно, если имена в Azure Active Directory и Active Directory не совпадали.
- Исправлена проблема, из-за которой клиент переставал отвечать во время инициирования подключения при отсутствии подключения к сети.
- Исправлена проблема, из-за которой клиент переставал отвечать при подключении гарнитуры.

## <a name="updates-for-version-12535"></a>Обновления для версии 1.2.535

*Дата публикации: 04.12.2019*

Скачать: [Windows (64-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4k7jH), [Windows (32-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4k7jL), [Windows (ARM64)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4k27O)

- Теперь вы можете получать доступ к сведениям об обновлениях непосредственно с помощью кнопки "Дополнительные параметры" на панели команд в верхней части клиента.
- Теперь вы можете отправлять отчеты об обратной связи с панели команд клиента.
- Параметр обратной связи теперь отображается, только если доступен Центр отзывов.
- Убедитесь, что уведомление об обновлении не отображается, если уведомления отключены с помощью политики.
- Исправлена проблема, из-за которой не удавалось запускать некоторые файлы RDP.
- Исправлена ошибка с запуском клиента из-за повреждения некоторых постоянных параметров.

## <a name="updates-for-version-12431"></a>Обновления для версии 1.2.431

*Дата публикации: 12.11.2019*

Скачать: [Windows (64-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE48kow), [Windows (32-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE48koA), [Windows (ARM64)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE48zYj)

- Теперь доступны версии клиента для 32-разрядной платформы и платформы ARM64.
- Теперь клиент сохраняет любые изменения панели подключения (например, ее расположение, размер и закрепленное состояние) и применяет их в сеансах.
- Обновлены диалоговые окна сведений о шлюзе и состояния подключения.
- Устранена проблема, из-за которой при попытке подключиться после истечения срока действия маркера Azure Active Directory появлялись сразу два запроса учетных данных.
- В Windows 7 теперь правильно запрашиваются учетные данные у пользователей, если у них есть сохраненные учетные данные, а сервер запрещает это.
- Теперь при повторном подключении запрос Azure Active Directory отображается перед окном подключения.
- Элементы, закрепленные на панели задач, теперь обновляются во время обновления веб-канала.
- Улучшена прокрутка с помощью сенсорного ввода в центре подключений.
- Из раскрывающегося меню "Разрешение" удалена пустая строка.
- Удалены ненужные записи из диспетчера учетных данных Windows.
- Теперь при выходе из полноэкранного режима окна сеансов рабочего стола имеют правильный размер.
- Диалоговое окно отключения удаленного приложения RemoteApp теперь отображается на переднем плане при возобновлении сеанса после перехода в спящий режим.
- Устранены проблемы со специальными возможностями, например, при навигации с помощью клавиатуры.

## <a name="updates-for-version-12247"></a>Обновления для версии 1.2.247

*Дата публикации: 17.09.2019*

Скачать: [Windows (64-разрядная версия)](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3LkSa)

- Улучшены резервные языки для локализованной версии. (Например, FR-CA будет правильно отображаться на французском, а не на английском языке.)
- Теперь при удалении подписки клиент правильно удаляет сохраненные учетные данные из диспетчера учетных данных.
- Теперь процесс обновления клиента выполняется автоматически после запуска, а по завершении клиент перезапускается.
- Теперь клиент можно использовать в S-режиме в Windows 10.
- Устранена проблема, из-за которой происходил сбой процесса обновления для пользователей с пробелом в имени пользователя.
- Устранен сбой, возникавший при аутентификации во время подключения.
- Устранен сбой, который происходил при закрытии клиента.
