---
title: Шаг 2 плана Расширенное развертывание DirectAccess
description: Этот раздел является частью руководства развертывание одиночного сервера DirectAccess с Дополнительные параметры для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3bba28d4-23e2-449f-8319-7d2190f68d56
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: c946d5bbdf6e8660aaa9e47ced44aed91cfb71da
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67283456"
---
# <a name="step-2-plan-advanced-directaccess-deployments"></a>Шаг 2 плана Расширенное развертывание DirectAccess

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Следующий шаг для развертывания расширенного DirectAccess на одном сервере с IPv4 и IPv6 после планирования инфраструктуры DirectAccess — планирование параметров в мастере настройки удаленного доступа.  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|[2.1. Планирование развертывания клиентов](#21-plan-for-client-deployment)|Запланируйте, как клиентские компьютеры будут подключаться с помощью DirectAccess. Выберите управляемые компьютеры, которые будут настроены как клиенты DirectAccess, и запланируйте развертывание помощника по подключению к сети (NCA) или DirectAccess Connectivity Assistant (DCA) на клиентских компьютерах.|  
|[2.2. Планирование развертывания серверов DirectAccess](#22-plan-for-directaccess-server-deployment)|Запланируйте, как будет развернут DirectAccess.|  
|[2.3. Планирование серверов инфраструктуры](#23-plan-infrastructure-servers)|Запланируйте серверы инфраструктуры для развертывания DirectAccess, в том числе сервер сетевых расположений DirectAccess, DNS-серверы и серверы управления DirectAccess.|  
|[2.4. Планирование серверов приложений](#24-plan-application-servers)|Запланируйте серверы приложений IPv4 и IPv6 и дополнительно рассмотрите необходимость сквозной проверки подлинности между клиентскими компьютерами DirectAccess и внутренними серверами приложений.|  
|[2.5. Планирование использования DirectAccess и VPN-клиенты сторонних](#25-plan-directaccess-and-third-party-vpn-clients)|При развертывании DirectAccess со сторонними VPN-клиентами, может потребоваться задать значение реестра, чтобы обеспечить сосуществование двух решений удаленного доступа.|  
  
## <a name="21-plan-for-client-deployment"></a>2.1. Планирование развертывания клиентов  
При планировании развертывания клиентов необходимо принять три решения:  
  
1.  Будет ли DirectAccess доступен только для мобильных устройств или же для любых компьютеров?  
  
    При настройке клиентов DirectAccess в мастере настройки DirectAccess вы можете разрешить только мобильным компьютерам в указанных группах безопасности подключаться с использованием DirectAccess. Если вы запретите доступ для мобильных устройств, будет автоматически настроен фильтр WMI, чтобы убедиться, что объект групповой политики клиента DirectAccess применяется только к мобильным устройствам из указанных групп безопасности. Чтобы активировать этот параметр, администратору удаленного доступа требуются разрешения безопасности "Создание" и "Изменение" для создания и редактирования фильтров WMI объекта групповой политики (GPO).  
  
2.  В какие группы безопасности будут входить компьютеры клиентов DirectAccess?  
  
    Параметры клиентов DirectAccess содержатся в GPO клиента DirectAccess. Этот объект GPO применяется к компьютерам, входящим в группы безопасности, указанные в мастере настройки клиента DirectAccess. Можно разрешить использование групп безопасности в любом поддерживаемом домене. Дополнительные сведения см. раздел [1.7 планирование доменных служб Active Directory](da-adv-plan-s1-infrastructure.md#17-plan-active-directory-domain-services).  
  
    Перед настройкой DirectAccess следует создать группы безопасности. Вы можете добавить компьютеры в группу безопасности после завершения развертывания DirectAccess, но если вы добавите клиентские компьютеры не из домена, в котором размещена группа безопасности, GPO клиента не будет применен к этим клиентам. Например, если вы создали SG1 в домене А для клиентов DirectAccess и затем добавили в эту группу клиентов из домена Б, GPO клиента не будет применен к клиентам из домена Б. Чтобы избежать этого, создайте новую группу безопасности клиентов для каждого домена с клиентскими компьютерами DirectAccess. Или же, если вы не хотите создавать новую группу безопасности, выполните командлет Windows PowerShell **Add-DAClient** с именем нового GPO для нового домена.  
  
3.  Какие параметры вы настроите для помощника подключения к сети?  
  
    Помощник подключения к сети выполняется на клиентских компьютерах и предоставляет дополнительные сведения о подключении DirectAccess к конечным пользователям. В мастере настройки клиента DirectAccess можно настроить следующие компоненты:  
  
    -   **Средства проверки подключения**  
  
        Создается веб-проба по умолчанию, которую клиенты используют для проверки подключения к внутренней сети. Имя по умолчанию:  
  
        https://directaccess-WebProbeHost.<domain_name>  
  
        Это имя следует вручную зарегистрировать в системе DNS. Вы можете создать дополнительные проверки подключения, используя другие веб-адреса HTTP или **ping**. Для каждого средства проверки подключения должна существовать DNS-запись.  
  
    -   **Адрес электронной почты службы поддержки**  
  
        Если у конечных пользователей возникают проблемы с подключением к DirectAccess, они могут отправить сообщение электронной почты, содержащее данные диагностики, администратору DirectAccess, чтобы устранить проблему.  
  
    -   **Имя подключения DirectAccess**  
  
        Укажите имя подключения DirectAccess, чтобы помочь конечным пользователям определить подключение DirectAccess на их компьютере.  
  
    -   **Разрешить клиентам DirectAccess использовать локальное разрешение имен**  
  
        Клиентам требуется способ для локального разрешения имен. Если вы позволяете клиентам DirectAccess использовать локальное разрешение имен, конечные пользователи смогут применять локальные DNS-серверы для разрешения имен. Если конечные пользователи применяют локальные DNS-серверы, DirectAccess не отправляет запросы разрешения для однокомпонентных имен на внутренний корпоративный DNS-сервер. Вместо этого используется локальное разрешение имен (с протоколами LLMNR и NetBIOS через TCP/IP).  
  
## <a name="22-plan-for-directaccess-server-deployment"></a>2.2. Планирование развертывания серверов DirectAccess  
При планировании развертывания сервера DirectAccess проанализируйте следующие решения:  
  
-   **Топология сети**  
  
    При развертывании сервера DirectAccess доступно две топологии:  
  
    -   **Два сетевых адаптера**. При использовании двух сетевых адаптеров DirectAccess можно настроить с одним адаптером, напрямую подключенным к Интернету, и другим адаптером, подключенным к внутренней сети. Или же сервер устанавливается за пограничным устройством, например брандмауэром или маршрутизатором. В этой конфигурации один сетевой адаптер подключается непосредственно к сети периметра, а второй — к внутренней сети.  
  
    -   **Один сетевой адаптер**. В этой конфигурации сервер DirectAccess устанавливается за пограничным устройством, например брандмауэром или маршрутизатором. Сетевой адаптер подключается к внутренней сети.  
  
    Дополнительные сведения о выборе топологии для развертывания, см. в разделе [1.1 плана сетевой топологии и параметров](da-adv-plan-s1-infrastructure.md#11-plan-network-topology-and-settings).  
  
-   **Адрес подключения**  
  
    Клиентские компьютеры используют адрес ConnectTo для подключения к серверу DirectAccess. Выбранный адрес должен совпадать с именем субъекта сертификата IP-HTTPS, развернутого для подключения IP-HTTPS, и должен быть доступным в общедоступном DNS.  
  
-   **Сетевые адаптеры**  
  
    Мастер настройки сервера удаленного доступа автоматически обнаруживает сетевые адаптеры, настроенные на сервере DirectAccess. Убедитесь, что выбраны правильные адаптеры.  
  
-   **Сертификат IP-HTTPS**  
  
    Мастер настройки сервера удаленного доступа автоматически обнаруживает сертификат для подключения IP-HTTPS. Имя субъекта выбранного сертификата должно соответствовать адресу ConnectTo. Если используются самозаверяющие сертификаты, вы можете использовать сертификат, созданный серверов удаленного доступа автоматически.  
  
-   **Префиксы IPv6**  
  
    Если мастер настройки сервера удаленного доступа определяет, что для сетевых адаптеров развернут протокол IPv6, он автоматически заполняет префиксы IPv6 для внутренней сети, префикс IPv6, который будет назначен клиентским компьютерам DirectAccess, и префикс IPv6, который будет назначен клиентским компьютерам VPN. Если созданные автоматически префиксы не подходят для собственной инфраструктуры IPv6, необходимо изменить их вручную. Дополнительные сведения см. в разделе [1.1 плана сетевой топологии и параметров](da-adv-plan-s1-infrastructure.md#11-plan-network-topology-and-settings).  
  
-   **Authentication**  
  
    Определите, как клиенты DirectAccess будут проходить проверку подлинности на сервере DirectAccess:  
  
    -   **Проверка подлинности пользователя**. Вы можете применять проверку подлинности с использованием учетных данных Active Directory или двухфакторную проверку подлинности. Дополнительные сведения о двухфакторной проверке подлинности см. в разделе [развертывание удаленного доступа с проверкой подлинности OTP](https://technet.microsoft.com/library/hh831379.aspx).  
  
    -   **Проверка подлинности компьютера**. Для проверки подлинности компьютеров можно использовать сертификаты или сервер DirectAccess, действующий как прокси-сервер Kerberos от лица клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [1,3 требования к сертификатам плана](da-adv-plan-s1-infrastructure.md#13-plan-certificate-requirements).  
  
    -   **Клиенты Windows 7**. По умолчанию клиентские компьютеры под управлением ОС Windows 7 не удается подключиться к развертыванию Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 DirectAccess. Если у вас есть клиенты в вашей организации, работающих под управлением Windows 7, и которым необходим удаленный доступ к внутренним ресурсам, можно разрешить их подключение. Все клиентские компьютеры, которым требуется предоставить доступ к внутренним ресурсам, должны входить в группу безопасности, указанную в мастере настройки клиента DirectAccess.  
  
        > [!NOTE]  
        > Позволить клиентам под управлением Windows 7 подключаться с помощью DirectAccess необходимо использовать проверку подлинности с сертификатом.  
  
-   **Конфигурация VPN**  
  
    Прежде чем настроить DirectAccess, решите, будете ли вы предоставлять VPN-доступ к удаленным клиентам без поддержки DirectAccess. Следует предоставить VPN-доступ, если в организации есть клиентские компьютеры, не поддерживающие подключение к DirectAccess (так как они неуправляемые или используют операционную систему, для которой DirectAccess не поддерживается). Мастер настройки сервера удаленного доступа позволяет настроить, как назначаются IP-адреса (с помощью DHCP или пула статических адресов) и как VPN-клиенты проходят проверку подлинности (с помощью Active Directory или сервера RADIUS).  
  
## <a name="23-plan-infrastructure-servers"></a>2.3. Планирование серверов инфраструктуры  
Для DirectAccess необходимы три типа серверов инфраструктуры:  
  
-   **DNS-серверы**. Дополнительные сведения см. в разделе[1.4. Планирование требований DNS](da-adv-plan-s1-infrastructure.md#14-plan-dns-requirements)  
  
-   **Сервер сетевых расположений**. Дополнительные сведения см. в разделе [1.5. Планирование сервера сетевых расположений](da-adv-plan-s1-infrastructure.md#15-plan-the-network-location-server).  
  
-   **Серверы управления**. Дополнительные сведения см. в разделе[1.6. Планирование серверов управления](da-adv-plan-s1-infrastructure.md#16-plan-management-servers).  
  
## <a name="24-plan-application-servers"></a>2.4. Планирование серверов приложений  
Серверы приложений — это серверы в корпоративной сети, которые доступны клиентским компьютерам по подключению DirectAccess. Чтобы определить серверы приложений, их нужно добавить в группу безопасности. После этого GPO сервера приложений применяется к серверам в этой группе.  
  
> [!NOTE]  
> Добавить серверы приложений в группу безопасности требуется, только если вам необходимо использовать сквозную проверку подлинности и шифрование.  
  
При необходимости можно принудительно применять сквозную проверку подлинности и шифрование между клиентом DirectAccess и выбранными внутренними серверами приложений. Если вы настроили сквозную проверку подлинности, клиенты DirectAccess используют транспортную политику IPsec. Она требует, чтобы проверка подлинности и защита трафика сеансов IPsec терминировались на указанных серверах приложений. В этом случае сервер удаленного доступа перенаправляет прошедшие проверку подлинности и защищенные сеансы IPsec на серверы приложений.  
  
По умолчанию при расширении проверки подлинности на серверы приложений, полезные данные между клиентом DirectAccess и сервером приложений шифруются. Вы можете отключить шифрование трафика и использовать только проверку подлинности. Тем не менее такая конфигурация менее надежна, чем при использовании проверки подлинности и шифрования, и он поддерживается только для серверов приложений под управлением Windows Server 2008 R2 или операционные системы Windows Server 2012.  
  
## <a name="25-plan-directaccess-and-third-party-vpn-clients"></a>2.5. Планирование использования DirectAccess со сторонними VPN-клиентами  
Некоторые сторонние VPN-клиенты не создают подключения в папке "Сетевые подключения". Из-за этого DirectAccess может определить, что подключение к интрасети недоступно, хотя на самом деле подключение к VPN установлено, а подключение к интрасети доступно. Это происходит, когда сторонние VPN-клиенты регистрируют свои интерфейсы как типы конечных точек NDIS. Можно обеспечить сосуществование с такими типами VPN-клиентов, задав на клиентах DirectAccess значение 1 для следующего параметра реестра:  
  
**HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\services\NlaSvc\Parameters\ShowDomainEndpointInterfaces (REG_DWORD)**  
  
Некоторые VPN-клиенты используют конфигурацию с раздельным туннелированием, что позволяет компьютеру VPN-клиента подключаться к Интернету напрямую без передачи трафика через VPN-подключение к интрасети.  
  
Обычно конфигурации с раздельным туннелированием оставляют параметр шлюза по умолчанию на VPN-клиенте не настроенным или равным 0.0.0.0. Это можно проверить, установив VPN-подключение к интрасети и просмотрев полученную конфигурацию с помощью средства командной строки Ipconfig.exe.  
  
Если для VPN-подключения шлюз по умолчанию равен 0.0.0.0, VPN-клиент настроен подобным образом. По умолчанию клиент DirectAccess не определяет конфигурации с раздельным туннелированием. Чтобы это исправить и реализовать сосуществование с такими конфигурациями VPN-клиентов, задайте значение 1 для следующего параметра реестра:  
  
**HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\services\NlaSvc\Parameters\Internet\ EnableNoGatewayLocationDetection (REG_DWORD)**  
  
## <a name="previous-step"></a>Предыдущий шаг  
  
-   [Шаг 1. Планирование инфраструктуры DirectAccess](da-adv-plan-s1-infrastructure.md)  
  


