---
title: QoS на часто задаваемые вопросы
description: В этом разделе содержатся ответы на вопросы о политике качества обслуживания (QoS) в Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 74c97a14-b957-4568-b48e-8963a674fdb3
manager: brianlic
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f9fb54cc3bda9a259188ae02fb2ef2836dd8718d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59833755"
---
# <a name="qos-policy-frequently-asked-questions"></a>Политики качества обслуживания, часто задаваемые вопросы

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Ниже представлены часто задаваемые вопросы — и ответы на эти вопросы — для политики качества обслуживания.
  
1.  **Какая операционная система Мой контроллер домена должен работать для использования политики качества обслуживания?**
  
     Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008

2.  **Какие операционные системы поддерживают применение политики качества обслуживания для пользователя или компьютера?**

     Можно применить политики качества обслуживания для пользователей или компьютеров под управлением Windows Server 2016, Windows 10, Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008 и Windows Vista.

3.  **Применяются ли политики качества обслуживания для отправителя или получателя трафика?**

     Необходимо применить политики качества обслуживания, установленные на передающем компьютере на свой исходящий трафик. Чтобы повлиять на двунаправленный трафик из двух компьютеров, политики качества обслуживания должны применяться на обоих компьютерах.

4.  **Что произойдет, если конфликтующие политики QoS развертываются на одном компьютере?**  
  
     Если применить несколько политик, более конкретные политики качества обслуживания имеет приоритет. Например политику, устанавливающую адрес узла (192.168.4.12) применяется вместо менее определенный адрес сети (192.168.0.0/16). Если же степень детализации политику уровня компьютера и уровня пользователя, политику качества обслуживания на уровне пользователя применяется вместо политики QoS на уровне компьютера. 

5.  **Политики качества обслуживания включен по умолчанию?**

     Нет, по умолчанию не включена политика качества обслуживания. Необходимо создать политики качества обслуживания вручную, чтобы настроить службу качества обслуживания.  Дополнительные сведения см. в разделе [управление политику качества обслуживания](qos-policy-manage.md).

Первый раздел в данном руководстве, см. в разделе [политики качества обслуживания (QoS)](qos-policy-top.md).
