---
title: Как работает политика качества обслуживания
description: В этом разделе представлен обзор политики качества обслуживания (QoS), которая позволяет использовать групповая политика для определения приоритета пропускной способности сетевого трафика для конкретных приложений и служб в Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 25097cb8-b9b1-41c9-b3c7-3610a032e0d8
manager: brianlic
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 4de9674e2d1700d342af380c79a611c3d5961cda
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405172"
---
# <a name="how-qos-policy-works"></a>Как работает политика качества обслуживания

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

При запуске или получении обновленной конфигурации пользователя или компьютера групповая политика параметры для QoS выполняется следующий процесс.

1. Групповая политика подсистема извлекает параметры конфигурации пользователя или компьютера групповая политика из Active Directory.

2. Обработчик групповая политика информирует клиентское расширение QoS о том, что в политиках QoS были внесены изменения.

3. Клиентское расширение QoS отправляет уведомление о событии политики качества обслуживания в модуль проверки качества обслуживания.

4. Модуль проверки качества обслуживания получает политики качества обслуживания пользователя или компьютера и сохраняет их.

При создании новой конечной точки транспортного уровня \(TCP или UDP-трафике @ no__t – 1 происходит следующий процесс.

1. Компонент транспортного уровня в стеке TCP/IP информирует модуль проверки качества обслуживания.

2. Модуль проверки качества обслуживания сравнивает параметры конечной точки транспортного уровня с хранимыми политиками качества обслуживания.

3. Если совпадение найдено, модуль проверки качества обслуживания обращается к Pacer. sys для создания последовательности, структуры данных, содержащей значение DSCP, и параметров регулирования трафика для соответствующей политики качества обслуживания. Если имеется несколько политик QoS, соответствующих параметрам конечной точки транспортного уровня, используется наиболее конкретная политика качества обслуживания.

4. Pacer. sys сохраняет последовательность и возвращает номер последовательности, соответствующий потоку, в модуль проверки качества обслуживания.

5. Модуль проверки качества обслуживания возвращает номер потока на транспортный уровень.

6. Уровень транспорта сохраняет номер потока в конечной точке транспортного уровня.

Когда отправляется пакет, соответствующий конечной точке транспортного уровня, помеченной с помощью номера потока, выполняется следующий процесс.

1. Транспортный уровень внутренним образом помечает пакет номером потока.

2. Сетевой уровень запрашивает Pacer. sys для значения DSCP, соответствующего номеру потока пакета.

3. Pacer. sys возвращает значение DSCP в сетевой слой.

4. Сетевой уровень изменяет значение поля TOS IP-адреса IPv4 или поля класса трафика IPv6 значением DSCP, указанным в параметре Pacer. sys, а для пакетов IPv4 вычисляет окончательную контрольную сумму заголовка IPv4.

5. Сетевой уровень передает пакет на слой кадрирования.

6. Так как пакет был помечен номером последовательности, уровень кадрирования передает пакет в Pacer. sys через NDIS 6. x.

7. Pacer. sys использует номер потока пакета, чтобы определить, нужно ли регулировать пакет, и, если да, запланирует пакет для отправки.

8. Pacer. sys передает пакет либо сразу \(if, либо не выполняет регулирование трафика @ no__t-1, либо как запланированное \(If. для передачи по соответствующему сетевому адаптеру требуется регулирование трафика @ no__t-3 в NDIS 6. x.

Эти процессы качества обслуживания на основе политик обеспечивают следующие преимущества.

- Проверка трафика, определяющего, применяется ли политика QoS, выполняется для каждой конечной точки транспортного уровня, а не для каждого пакета.

- Трафик, который не соответствует политике качества обслуживания, не влияет на производительность.

- Приложения не нужно изменять для использования преимуществ дифференцированной службы или регулирования трафика на основе DSCP.

- Политики качества обслуживания могут применяться к трафику, защищенному с помощью IPsec.

Следующий раздел в этом руководстве содержит сведения об [архитектуре политики качества обслуживания](qos-policy-architecture.md).

Для первого раздела в этом руководстве см. раздел [Политика качества обслуживания (QoS)](qos-policy-top.md).
