---
ms.assetid: ceb9ce18-5a94-4166-9edd-2685b81fc15f
title: Развертывание утверждений между лесами
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 7d78258d8f1db9889b6d2db8c497780940ed35a1
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59890655"
---
# <a name="deploy-claims-across-forests"></a>Развертывание утверждений между лесами

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В Windows Server 2012 тип утверждения является утверждением об объекте, с которым оно связано. Типы утверждений задаются в рамках леса Active Directory. Существует множество сценариев, в которых субъекту безопасности может потребоваться проход через границы отношений доверия для доступа к ресурсам в доверенном лесу. Преобразование утверждений между лесами в Windows Server 2012 позволяет преобразовывать входящие и выходящие утверждения, проходящие через леса, чтобы утверждения распознавались и принимались в доверяющими и доверенными лесами. Ниже приведены некоторые реальные сценарии для преобразования утверждений.  
  
-   Доверяющие леса могут использовать преобразование утверждений в качестве защиты от несанкционированного повышения привилегий, фильтруя входящие утверждения с определенными значениями.  
  
    Доверяющие леса также могут выдавать утверждения для участников, поступающие через границы доверия, если доверенный лес не поддерживает или не выдает все утверждения.  
  
-   Доверенные леса могут использовать преобразование утверждений для предотвращения выхода определенных утверждений и типов утверждений с определенными значениями из доверяющего леса.  
  
-   Вы также можете использовать преобразование утверждений для сопоставления различных типов утверждений между доверяющими и доверенными лесами. Это можно использовать для обобщения типа утверждения и значение утверждения. Без этого вам придется стандартизовать данные между лесами, прежде чем использовать утверждения. Обобщение утверждений между доверяющими и доверенными лесами снижает затраты на ИТ.  
  
## <a name="claim-transformation-rules"></a>Правила преобразования утверждений  
В синтаксисе языка правил преобразования правило подразделяется на две основные части: ряд условных операторов и инструкцию выдачи. Каждый условный оператор имеет два подкомпонента: идентификатор утверждения и условие. Инструкция выдачи содержит ключевые слова, разделители и выражение выдачи. Условный оператор может начинаться с переменной идентификатора утверждения, которая представляет соответствующее входное утверждение. Условие проверяет выражение. Если входное утверждение не соответствует условию, обработчик преобразования игнорирует инструкцию выдачи и приступает к оценке следующего входного утверждения относительно правила преобразования. Если входное утверждение соответствует всем условиям, обрабатывается инструкция выдачи.  
  
Подробные сведения о языке правил для утверждений см. в разделе [Claims Transformation Rules Language](Claims-Transformation-Rules-Language.md).  
  
## <a name="linking-claim-transformation-policies-to-forests"></a>Связывание политик преобразования утверждений с лесами  
В настройке политик преобразования утверждений участвуют два компонента: объекты политики преобразования утверждений и связь преобразования. Объекты политики существуют в контексте именования конфигурации в лесу, и они содержат сведения о сопоставлении для утверждений. Связь указывает, к каким доверяющим и доверенным лесам применяется сопоставление.  
  
Важно понять, является ли лес доверяющим или доверенным, так как это является основой для связывания объектов политики преобразования. Например, доверенный лес — это лес, содержащий учетные записи пользователей, которым требуется доступ. Доверяющий лес — это лес, содержащий ресурсы, к которым требуется предоставить доступ пользователям. Утверждения перемещаются по тому же направлению, что и субъект безопасности, которому требуется доступ. Например, если существует одностороннее доверие леса contoso.com лесу adatum.com, утверждения будет перемещаться из adatum.com в contoso.com, что дает возможность пользователям из adatum.com получать доступ к ресурсам в contoso.com.  
  
По умолчанию доверенный лес разрешает проход всех исходящих утверждений, а доверяющий лес удаляет все входящие утверждения, которые он получает.  
  
## <a name="in-this-scenario"></a>Содержание сценария  
Для этого сценария существует следующее руководство:  
  
-   [Развертывание утверждений между лесами &#40;Демонстрация последовательности действий&#41;](Deploy-Claims-Across-Forests--Demonstration-Steps-.md)  
  
-   [Язык правил преобразования утверждений](Claims-Transformation-Rules-Language.md)  
  
## <a name="BKMK_NEW"></a>Роли и компоненты, используемые в данном сценарии  
В следующей таблице перечислены роли и компоненты, являющиеся частью данного сценария, и описано, как они поддерживают его.  
  
|Роль/компонент|Способ поддержки сценария|  
|-----------------|---------------------------------|  
|Доменные службы Active Directory|В этом случае необходимо настроить два леса Active Directory с двусторонним отношением доверия. Утверждения имеются в обоих лесах. Кроме того, установлены централизованные политики доступа в доверяющем лесу, где находятся ресурсы.|  
|Роль служб файлов и хранилищ|В этом сценарии классификация данных применяется к ресурсам на файловых серверах. Централизованная политика доступа применяется к папке, в которой вы хотите предоставить пользователю доступ. После преобразования утверждение предоставляет пользователю доступ к ресурсам на основе централизованной политики доступа, которая применяется к папке на файловом сервере.|  
  


