---
ms.assetid: ad3f0480-99f7-428a-ab33-6d165a440840
title: Сценарий для получения сведений о данных с помощью классификации
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 8438a1581bbd774f9368f89ee37306e0474a528a
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86959646"
---
# <a name="scenario-get-insight-into-your-data-by-using-classification"></a>Scenario: Get Insight into Your Data by Using Classification

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Значение данных и ресурсов их хранения продолжает увеличиваться для большинства организаций. ИТ-администраторы сталкиваются с растущей проблемой надзора за все более крупными и сложными инфраструктурами хранения данных, получая в то же время задачу с ответственностью за поддержку общей стоимости владения на разумном уровне. Управление ресурсами хранения данных касается не только объема или доступности данных, но и предусматривает применение политик компании и знание того, как потребляются ресурсы хранения для обеспечения их эффективного использования и соответствия требованиям с целью смягчения риска. Инфраструктура классификации файлов помогает получить представление об имеющихся данных, автоматизируя процессы классификации и тем самым повышая эффективность управления данными. В инфраструктуре классификации файлов доступны следующие методы классификации: ручной, программный и автоматический. Данный раздел фокусируется на автоматическом методе классификации файлов.  
  
## <a name="scenario-description"></a><a name="BKMK_OVER"></a>Описание сценария  
Инфраструктура классификации файлов использует правила классификации для автоматической проверки файлов и их классификации в соответствии с содержимым. Свойства классификации определяются централизованно в Active Directory, чтобы использовать эти определения на файловых серверах в организации. Вы можете создать правила классификации, которые проверяют файлы на наличие стандартной строки или строки, соответствующей шаблону (регулярному выражению). Если в файле найден настроенный параметр классификации, он классифицируется как настроенный в правиле. Вот некоторые примеры правил классификации:  
  
-   Классификация любого файла, содержащего строку "Contoso Confidential", с высоким влиянием на бизнес  
  
-   классифицировать любой файл, содержащий хотя бы 10 номеров социального страхования, как содержащий личные сведения.  
  
После классификации файла можно использовать задачу управления файлами, чтобы выполнить действия с файлами, классифицированными тем или иным образом. Задача может защищать права, связанные с файлом, прекращать срок действия файла и выполнять настраиваемое действие (например, публиковать информацию в веб-службе).  
  
Сведения о планировании настройки автоматической классификации файлов см. в разделе [Планирование автоматической классификации файлов](assetId:///e3c3bb4b-3034-42b7-b391-8ef5f5851955).  
  
Инструкции по автоматической классификации файлов см. в статье [развертывание автоматической классификации файлов &#40;демонстрационные шаги&#41;](Deploy-Automatic-File-Classification--Demonstration-Steps-.md).  
  
## <a name="in-this-scenario"></a>Содержание сценария  
Этот сценарий является частью сценария динамического контроля доступа. Дополнительные сведения о динамическом контроле доступа см. в следующих разделах:  
  
-   [Динамический контроль доступа. Обзор сценария](Dynamic-Access-Control--Scenario-Overview.md)  
  
## <a name="practical-applications"></a><a name="BKMK_APP"></a>Практическое применение  
Инфраструктура классификации файлов в Windows Server 2012 вносит в динамический контроль доступа, позволяя владельцам бизнес-данных легко классифицировать и помечать данные. Данные классификации, хранимые в централизованной политике доступа, позволяют определить политики доступа для классов данных, которые имеют большое значение для бизнеса.  
  
## <a name="features-included-in-this-scenario"></a><a name="BKMK_NEW"></a>Компоненты, используемые в данном сценарии  
В следующей таблице перечислены компоненты, являющиеся частью данного сценария, и описано, как они поддерживают его.  
  
|Компонент|Способ поддержки сценария|  
|-----------|---------------------------------|  
|[File Server Resource Manager Overview](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831701(v=ws.11))|Инфраструктура классификации файлов — это компонент диспетчера ресурсов файлового сервера.|  
|[Обзор служб файлов и хранилищ](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831487(v=ws.11))|Диспетчер ресурсов файлового сервера — это компонент, включенный в роль сервера файловых служб.|  
  
