---
ms.assetid: aae907eb-11cf-4a87-a046-8680872ed0b1
title: Сценарий — отказ в доступе
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: 2d3f0f7f0fa611ab34145aa35291ff9d07b0b205
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86955956"
---
# <a name="scenario-access-denied-assistance"></a>Сценарий: помощь при отказе в доступе

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Если пользователи пытаются получить доступ к общим файлам и папкам на файловом сервере, для которых у них нет разрешений, они видят сообщение об отказе в доступе. Часто у администраторов нет соответствующего контекста, что усложняет устранение проблемы.  
  
## <a name="scenario-description"></a>Описание сценария  
Поддержка отказа в доступе — это новая функция Windows Server 2012, которая предоставляет следующие возможности для устранения проблем, связанных с доступом к файлам и папкам.  
  
-   **Самостоятельное решение.** Если пользователь может определить проблему и устранить ее, получив доступ к запрошенному ресурсу, степень влияния на бизнес мала и специальные исключения в централизованной политике доступа не требуются. Функция помощи при отказе в доступе отображает сообщение, которое администраторы файлового сервера могут настроить в соответствии со своими потребностями. Например, администратор может настроить сообщение так, чтобы пользователи могли запросить доступ у владельца данных без привлечения администратора файлового сервера.  
  
-   **Помощь владельца данных.** Вы можете определить список рассылки для общих папок и настроить его так, чтобы владелец папки получал уведомление по электронной почте, когда пользователю требуется доступ. Если владелец данных не знает, как помочь пользователю получить доступ, он или она могут отправить эти сведения администратору файлового сервера.  
  
-   **Помощь администратора файлового сервера.** Такой тип помощи доступен, если пользователи не могут сами устранить проблему, а владелец данных не может им помочь.  Windows Server 2012 предоставляет пользовательский интерфейс, где администраторы файловых серверов могут просматривать действующие разрешения для пользователя на файл или папку, чтобы упростить устранение неполадок доступа.  
  
Помощник по отказу в доступе в Windows Server 2012 предоставляет администраторам файлового сервера соответствующие сведения о доступе, чтобы они могли определить проблему и соответствующие средства, чтобы они могли вносить изменения в конфигурацию для удовлетворения запроса на доступ. Например, пользователь может выполнить следующую процедуру, чтобы получить доступ к файлу, к которому в текущий момент доступ отсутствует:  
  
-   Пользователь пытается прочитать файл в \\ общей папке \финанцешарес, но сервер отображает сообщение об отказе в доступе.  
  
-    Windows Server 2012 Отображает справочную информацию об отказе в доступе пользователю с возможностью запросить помощь.  
  
-   Если пользователь запрашивает доступ к ресурсу, сервер отправляет сообщение электронной почты с данными запроса доступа владельцу папки.  
  
Сведения о планировании настройки помощи при отказе в доступе см. в разделе [Планирование помощи при отказе в доступе](assetId:///b169f0a4-8b97-4da8-ae4a-c8f1986d19e1).  
  
Инструкции по настройке поддержки отказа в доступе см. в статье о [развертывании помощника по устранению отказа в доступе &#40;демонстрации&#41;](Deploy-Access-Denied-Assistance--Demonstration-Steps-.md).  
  
## <a name="in-this-scenario"></a>Содержание сценария  
Этот сценарий является частью сценария динамического контроля доступа. Дополнительные сведения о динамическом контроле доступа см. в следующих разделах:  
  
-   [Динамический контроль доступа. Обзор сценария](Dynamic-Access-Control--Scenario-Overview.md)  
  
## <a name="practical-applications"></a>Практическое применение  
Поддержка отказа в доступе в Windows Server 2012 влияет на динамическое управление доступом, предоставляя пользователям возможность запрашивать доступ к общим файлам и папкам непосредственно из сообщения, доступного для доступа.  
  
## <a name="features-included-in-this-scenario"></a><a name="BKMK_NEW"></a>Компоненты, используемые в данном сценарии  
В следующей таблице перечислены компоненты, являющиеся частью данного сценария, и описано, как они поддерживают его.  
  
|Компонент|Способ поддержки сценария|  
|-----------|---------------------------------|  
|[File Server Resource Manager Overview](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831701(v=ws.11))|Помощь при отказе в доступе можно настроить с помощью консоли диспетчера ресурсов файлового сервера.|  
|[Обзор служб файлов и хранилищ](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831487(v=ws.11))|Диспетчер ресурсов файлового сервера — это роль файловых служб и служб хранилища, состоящая из набора компонентов, которые можно использовать для администрирования файловых серверов в сети.|  
  
