---
title: Общие сведения об OpenSSH для Windows
description: Общие сведения о средствах OpenSSH, используемых администраторами Linux и других систем, кроме Windows, для кроссплатформенного управления удаленными системами.
ms.date: 01/07/2019
contributor: damaerteMSFT
author: maertendmsft
ms.product: windows-server
ms.type: conceptual
ms.openlocfilehash: a045e2b2d262df2a19d910b54c8e2a6db9f55362
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85469749"
---
# <a name="openssh-in-windows"></a>OpenSSH в среде Windows

OpenSSH представляет собой версию инструментов Secure Shell (SSH) с открытым кодом. Ее используют администраторы Linux и других систем, кроме Windows, для кроссплатформенного управления удаленными системами.
Инструменты OpenSSH добавлены в Windows с осени 2018 г. Они входят в состав Windows 10 и Windows Server 2019.

Протокол SSH основан на архитектуре клиент-сервера, где клиентом считается система, на которой работает пользователь, а сервером — управляемая удаленная система.
OpenSSH включает ряд компонентов и средств, позволяющих обеспечить безопасный и удобный метод удаленного администрирования системы, в том числе:

* серверный компонент sshd.exe, который должен работать в удаленно управляемой системе;
* клиентский компонент ssh.exe, который работает в локальной системе пользователя;
* ssh-keygen.exe для создания, администрирования и преобразования ключей проверки подлинности SSH;
* ssh-agent.exe для хранения закрытых ключей, которые используются в процессах проверки подлинности с открытым ключом;
* ssh-add.exe для добавления закрытых ключей в список ключей, разрешенных к использованию на сервере;
* ssh-keyscan.exe для быстрого получения открытых ключей SSH с нескольких узлов;
* служба sftp.exe реализует протокол передачи файлов SFTP (Secure File Transfer Protocol), который работает поверх SSH;
* служебная программа scp.exe для копирования файлов, которая работает поверх SSH.

Документация в этом разделе описывает использование OpenSSH в Windows, включая установку, настройку для среды Windows и сценарии использования. В ней рассматриваются следующие темы.

Дополнительную подробную документацию по типичным функциям OpenSSH можно получить в Интернете по адресу [OpenSSH.com](https://www.openssh.com/manual.html).

Главный репозиторий [проекта OpenSSH с открытым исходным кодом](https://www.openssh.com) управляется разработчиками проекта OpenBSD.
Вилка Microsoft в этом проекте размещается на [GitHub](https://github.com/PowerShell/openssh-portable).
Мы будем рады получить ваши отзывы об OpenSSH для Windows, которые вы можете оставить, создав на GitHub описание проблемы в [репозитории для OpenSSH](https://github.com/PowerShell/openssh-portable).
