---
title: Поддерживаемые сценарии сетевого взаимодействия в Windows Server
description: В этом разделе содержатся сведения о новых поддерживаемых сетевых сценариях в Windows Server 2016 и более поздних версиях.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 6de4232d-b0b3-4e43-8735-ebae35ae4f9f
author: dcuomo
ms.author: dacuo
ms.openlocfilehash: 2272c4e57fcee730d8badcea18b2a31c28a56565
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80861677"
---
# <a name="windows-server-supported-networking-scenarios"></a>Поддерживаемые сценарии сетевого взаимодействия в Windows Server

>Область применения: Windows Server \(полугодовой канал\), Windows Server 2016

В этом разделе содержатся сведения о поддерживаемых и неподдерживаемых сценариях, которые можно или нельзя выполнять с этим выпуском Windows Server 2016.  
>[!IMPORTANT]
>Для всех производственных сценариев используйте последние подписанные драйверы оборудования от изготовителя оборудования \(OEM\) или независимого поставщика оборудования \(\)IHV.
  
## <a name="supported-networking-scenarios"></a><a name="bkmk_supp"></a>Поддерживаемые сценарии работы в сети

Этот раздел содержит сведения о поддерживаемых сетевых сценариях для Windows Server 2016 и содержит следующие категории сценариев.  
  
-   [Сценарии программно-определяемой сети (SDN)](#bkmk_sdn)  
  
-   [Сценарии сетевой платформы](#bkmk_netp)  
  
-   [Сценарии DNS-сервера](#bkmk_dns)  
  
-   [Сценарии IPAM с DHCP и DNS](#bkmk_ipam)  
  
-   [Сценарии объединения сетевых карт](#bkmk_nicteam)

- [Переключить встроенную объединение \(набор\) сценариев](#bkmk_set)
  
### <a name="software-defined-networking-sdn-scenarios"></a><a name="bkmk_sdn"></a>Сценарии программно-определяемой сети (SDN)
 
Для развертывания сценариев SDN в Windows Server 2016 можно использовать следующую документацию.  
  
  
-   [Развертывание программно-определяемой сетевой инфраструктуры с помощью сценариев](sdn/deploy/Deploy-a-Software-Defined-Network-infrastructure-using-scripts.md)  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [программно &#40;определяемая сетевая Sdn&#41;](sdn/software-defined-networking.md).  
  
#### <a name="network-controller-scenarios"></a><a name="bkmk_netc"></a>Сценарии сетевого контроллера

Сценарии сетевого контроллера позволяют:  
  
-   Развертывание экземпляра сетевого контроллера с несколькими узлами и управление им. Дополнительные сведения см. в статье [Развертывание сетевого контроллера с помощью Windows PowerShell](sdn/deploy/Deploy-Network-Controller-using-Windows-PowerShell.md).  
  
-   Используйте сетевой контроллер для программного определения сетевой политики с помощью API-интерфейса обмена.  
  
-   Используйте сетевой контроллер для создания виртуальных сетей и управления ими с помощью виртуализации сети Hyper-V — с помощью NVGRE или ВКСЛАН.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Сетевой контроллер](sdn/technologies/network-controller/Network-Controller.md).  
  
#### <a name="network-function-virtualization-nfv-scenarios"></a><a name="bkmk_netf"></a>Сценарии виртуализации сетевых функций (НФВ)  
Сценарии НФВ позволяют:  
  
-   Разверните и используйте программную подсистему балансировки нагрузки для распределения трафика обмена и подсистемамми.  
  
-   Разверните и используйте программную подсистему балансировки нагрузки для распространения трафика еастбаунд и вестбаунд для виртуальных сетей, созданных с помощью виртуализации сети Hyper-V.  
  
-   Разверните и используйте программную подсистему балансировки нагрузки NAT для виртуальных сетей, созданных с помощью виртуализации сети Hyper-V.  
  
-   Развертывание и использование шлюза перенаправления 3 уровня  
  
-   Развертывание и использование шлюза виртуальной частной сети (VPN) для туннелей IPsec "сеть — сеть" (IKEv2)  
  
-   Разверните и используйте шлюз GRE.  
  
-   Развертывание и Настройка динамической маршрутизации и транзитной маршрутизации между сайтами с помощью протокол BGP (BGP).  
  
-   Настройте избыточность M + N для шлюзов уровня 3 и шлюза "сеть — сеть" и для маршрутизации BGP.  
  
-   Используйте сетевой контроллер для указания списков управления доступом в виртуальных сетях и сетевых интерфейсах.  
  
Дополнительные сведения см. в статье [виртуализация сетевой функции](sdn/technologies/network-function-virtualization/Network-Function-Virtualization.md).  
  
### <a name="network-platform-scenarios"></a><a name="bkmk_netp"></a>Сценарии сетевой платформы

В сценариях, описанных в этом разделе, Сетевая группа Windows Server поддерживает использование любого сертифицированного драйвера Windows Server 2016. Обратитесь к сетевой карте \(сетевому АДАПТЕРу\) производителю, чтобы убедиться в наличии последних обновлений драйверов.
  
Сценарии сетевой платформы позволяют:  
  
-   Использование Объединенных сетевых адаптеров для объединения трафика RDMA и Ethernet с помощью одного сетевого адаптера.  
  
-   Создайте путь к данным с низкой задержкой, используя пакеты Direct, включенные в виртуальном коммутаторе Hyper-V и один сетевой адаптер.  
  
-   Настройте для параметра распределение трафика SMB Direct и RDMA между двумя сетевыми адаптерами.  
  
Дополнительные сведения см. в [ &#40;разделе RDMA&#41; с удаленным доступом к памяти и включение &#40;набора&#41;внедренных команд](../virtualization/hyper-v-virtual-switch/RDMA-and-Switch-Embedded-Teaming.md).  
  
#### <a name="hyper-v-virtual-switch-scenarios"></a><a name="bkmk_switch"></a>Сценарии виртуального коммутатора Hyper-V

Сценарии виртуального коммутатора Hyper-V позволяют выполнять следующие задачи:  
  
-   Создание виртуального коммутатора Hyper-V с удаленным доступом к памяти (RDMA) vNIC  
  
-   Создание виртуального коммутатора Hyper-V с включенной поддержкой объединения коммутаторов (SET) и RDMA vNIC  
  
-   Создание команды SET в виртуальном коммутаторе Hyper-V  
  
-   Управление командой SET с помощью команд Windows PowerShell  
  
Дополнительные сведения см. в [ &#40;разделе RDMA&#41; с удаленным доступом к памяти и переключение &#40;набора&#41; включенных команд](../virtualization/hyper-v-virtual-switch/RDMA-and-Switch-Embedded-Teaming.md) .  
  
### <a name="dns-server-scenarios"></a><a name="bkmk_dns"></a>Сценарии DNS-сервера

Сценарии DNS-сервера позволяют:  
  
-   Задание управления трафиком на основе географического расположения с помощью политик DNS  
  
-   Настройка DNS с разделением на использование политик DNS  
  
-   Применение фильтров к запросам DNS с помощью политик DNS  
  
-   Настройка балансировки нагрузки приложений с помощью политик DNS  
  
-   Определение интеллектуальных ответов DNS на основе времени суток  
  
-   Настройка политик зонных передач DNS  
  
-   Настройка политик DNS-сервера в интегрированных зонах домен Active Directory Services (AD DS)  
  
-   Настройка ограничения скорости ответа  
  
-   Указание проверки подлинности именованных сущностей на основе DNS (область «данные)  
  
-   Настройка поддержки неизвестных записей в DNS  
  
Дополнительные сведения см. в разделах [новые возможности DNS-клиента в Windows server 2016](dns/What-s-New-in-DNS-Client.md) и новые возможности [DNS-сервера в Windows Server 2016](dns/What-s-New-in-DNS-Server.md).  
  
### <a name="ipam-scenarios-with-dhcp-and-dns"></a><a name="bkmk_ipam"></a>Сценарии IPAM с DHCP и DNS

Сценарии IPAM позволяют выполнять следующие задачи:  
  
-   Обнаружение и администрирование DNS-и DHCP-серверов и IP-адресов в нескольких федеративных Active Directory лесах  
  
-   Используйте IPAM для централизованного управления свойствами DNS, включая зоны и записи ресурсов.  
  
-   Определите детализированные политики управления доступом на основе ролей и делегируйте пользователей или группы пользователей IPAM для управления заданным набором свойств DNS.  
  
-   Используйте команды Windows PowerShell для IPAM, чтобы автоматизировать настройку управления доступом для DHCP и DNS.  
  
    Дополнительные сведения см. в статье [Управление IPAM](technologies/ipam/Manage-IPAM.md).  
  
### <a name="nic-teaming-scenarios"></a><a name="bkmk_nicteam"></a>Сценарии объединения сетевых карт

Сценарии объединения сетевых карт позволяют:  
  
-   Создание группы сетевых адаптеров в поддерживаемой конфигурации  
  
-   Удаление группы сетевых адаптеров  
  
-   Добавление сетевых адаптеров в группу сетевых АДАПТЕРов в поддерживаемой конфигурации  
  
-   Удаление сетевых адаптеров из группы сетевых АДАПТЕРов  
  
> [!NOTE]  
> В Windows Server 2016 можно использовать объединение сетевых карт в Hyper-V, однако в некоторых случаях очереди виртуальных машин (VMQ) могут не быть автоматически включены на базовых сетевых адаптерах при создании группы сетевых адаптеров. В этом случае можно использовать следующую команду Windows PowerShell, чтобы убедиться, что для адаптеров-членов группы сетевой карты включена функция VMQ: `Set-NetAdapterVmq -Name <NetworkAdapterName> -Enable`  

Дополнительные сведения см. в разделе [Объединение сетевых карт](technologies/nic-teaming/NIC-Teaming.md). 

### <a name="switch-embedded-teaming-set-scenarios"></a><a name="bkmk_set"></a>Переключить встроенную объединение \(набор\) сценариев

— Это альтернативное решение для объединения сетевых карт, которое можно использовать в средах, включающих Hyper-V и стек программно-определяемых сетей (SDN) в Windows Server 2016. Установите некоторые функции объединения сетевых карт в виртуальный коммутатор Hyper-V. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Удаленный доступ к памяти (RDMA) и объединение коммутаторов (Set) Embedded](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/technologies/hyper-v-virtual-switch/rdma-and-switch-embedded-teaming) .
  
 
  
## <a name="unsupported-networking-scenarios"></a><a name="bkmk_unsupp"></a>Неподдерживаемые сценарии сети  
В Windows Server 2016 не поддерживаются следующие сценарии работы с сетью.  
  
-   Виртуальные сети клиента на основе виртуальной ЛС.  
  
-   IPv6 не поддерживается ни в ундерлай, ни в наложении.  
  


