---
title: Добавление или удаление компьютеров
description: Узнайте, как добавлять и удалять компьютеры из служб MultiPoint.
ms.date: 07/13/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: 1c37739d-7ab0-4b80-8d05-0330e79fd631
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.openlocfilehash: e1a42b16b418edefca5149bb25da25eace68c76a
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80857307"
---
# <a name="add-or-remove-computers"></a>Добавление или удаление компьютеров
С помощью диспетчера MultiPoint можно добавить другие компьютеры или удалить компьютеры из системы служб MultiPoint. Добавление других компьютеров в MultiPoint Manager позволяет MultiPoint Dashboard управлять сеансом любого пользователя, который вошел на соответствующий компьютер, точно так же, как и станциями MultiPoint.  
  
## <a name="to-add-or-remove-servers-in-multipoint"></a>Добавление или удаление серверов MultiPoint  
  
1.  Откройте диспетчер MultiPoint в режиме станции и перейдите на вкладку **Главная** .  
  
2.  В разделе **задачи** *имя компьютера* щелкните **Добавить или удалить MultiPoint Servers**. Экран **Добавление или удаление серверов MultiPoint** запускается и начинает обнаружение других серверов в подсети локальной сети, которыми можно управлять с помощью диспетчера MultiPoint.  
  
3.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   **Чтобы добавить сервер, выполните следующие действия.** В списке **Доступные** выберите сервер, которым требуется управлять с помощью MultiPoint Manager, и нажмите кнопку **Добавить**. Если пароль и имя учетной записи пользователя с правами администратора на сервере отличаются от соответствующих данных учетной записи, использованной для входа, появится предложение ввести их.  
  
    -   **Для добавления сервера, который отсутствует в подсети:** в поле **Имя сервера MultiPoint** введите имя сервера, который нужно добавить, а затем нажмите кнопку **Добавить вручную**.  
  
    -   **Для удаления сервера**: выберите в списке **Управляемые** сервер, который нужно удалить из управления, и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="to-add-or-remove-other-computers"></a>Добавление или удаление других компьютеров  
  
1.  Откройте диспетчер MultiPoint в режиме станции и перейдите на вкладку **Главная** .  
  
2.  В разделе **Главные задачи** нажмите кнопку **Добавить или удалить персональные компьютеры**. На экране **Добавление или удаление персональных компьютеров** запускается и начинается обнаружение других компьютеров в подсети локальной сети, которыми можно управлять с помощью служб MultiPoint.  
  
3.  Выполните одно из следующих действий.  
  
    -   **Чтобы добавить компьютер, выполните следующие действия.** В списке **Доступные** выберите компьютер, управление которым требуется осуществлять с помощью служб MultiPoint, а затем нажмите кнопку **Добавить**. При добавлении компьютера необходимо будет указать учетные данные.  
  
    -   **Для добавления компьютера, который отсутствует в подсети:** в поле **Имя персонального компьютера** введите имя компьютер, который нужно добавить, а затем нажмите кнопку **Добавить вручную**.  
  
    -   **Для удаления компьютера**: выберите в списке **Управляемые** компьютер, который нужно удалить из управления, и нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление системными задачами с помощью диспетчера MultiPoint](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md)  
[Изменение параметров сервера](Edit-Server-Settings.md)