---
title: Рекомендации по приложениям
description: Сведения о совместимости для приложений в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 445e6184-4e1e-4f10-ad3c-042f2a6c2f5f
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 21531273b1dd6d643df3f816a880a0efb3117c70
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405130"
---
# <a name="application-considerations"></a>Рекомендации по приложениям
  
## <a name="application-compatibility"></a>Совместимость приложений

Любое приложение, которое требуется запустить в системе служб MultiPoint, должно удовлетворять следующим требованиям.
  
- Он должен быть установлен и запущен на Windows Server 2016 
- Она должна быть осведомлена о сеансе, чтобы каждый пользователь мог запустить экземпляр приложения в системе MultiPoint.
  
Если приложение не указывает это требование, рекомендуется попытаться установить приложение и использовать его в сеансе удаленного рабочего стола. 

## <a name="addressing-application-compatibility-problems"></a>Устранение проблем совместимости приложений  
Службы MultiPoint предоставляют возможность связывать станции с полными экземплярами Windows 10 Enterprise Edition, выполняющимися виртуально на том же главном компьютере. Для критически важных приложений, которые не запускают несколько экземпляров для нескольких пользователей или не будут устанавливаться в 64-разрядной операционной системе, это может быть решение. Для развертывания настольных систем необходимо использовать вкладку Виртуальные рабочие столы в диспетчере MultiPoint, чтобы:  
  
-   Включение виртуальных рабочих столов  
-   Создание шаблона для рабочего стола  
-   Настройка шаблона с помощью проблемного приложения  
-   Связывание станций с настроенным шаблоном  

Каждая станция начинается с одного шаблона, поэтому любые изменения удаляются каждый раз при запуске компьютера.  
  
>[!NOTE] 
>Важно проверить требования лицензирования для приложений, которые вы хотите запускать на MultiPoint. Хотя вы устанавливаете одно приложение для копирования, может потребоваться лицензирование для каждого пользователя.  
  
