---
title: Распространенные сценарии использования служб MultiPoint
description: Дополнительные сведения об общих способах использования служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 9aefaf1b-3ba2-4f41-9068-9629a28157ad
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 3b0f8ea649382675a162572fcdafcfacc480a5f6
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871761"
---
# <a name="common-usage-scenarios"></a>Основные сценарии использования
Службы MultiPoint предоставляют отдельные пользовательские настольные компьютеры с самыми важными элементами интерфейса Windows 10 Desktop. Он также предлагает простое средство управления, диспетчер MultiPoint, который может использоваться системными администраторами для обнаружения и управления несколькими серверами MultiPoint и клиентами. Кроме того, службы MultiPoint включают панель мониторинга MultiPoint для обеспечения видимости в режиме реального времени. Ниже перечислены примеры того, что можно сделать с помощью служб MultiPoint.  
  
- Предоставьте каждому пользователю личный интерфейс для работы с компьютерами и личные папки, не требуя от них отдельного компьютера для каждого пользователя.  
- Управление несколькими системами MultiPoint в компьютерной лаборатории, аудитории, центре обучения или в среде малого бизнеса.  
- Установка программы и доступ к ней с любой станции.  
- Отслеживайте активность рабочего стола каждого пользователя.  
- Блокировка экранов с настраиваемыми сообщениями для получения внимания группы.  
- Ограничьте группу только доступом к одному или нескольким веб-сайтам.  
- Проецирование экрана на другие экраны для демонстрации конкретной задачи.  
- Конфиденциально общаться с обычным пользователем, который запрашивает помощь.  
- Управление сеансом пользователя для демонстрации задачи.  
- Выполните все перечисленные выше элементы для пользователя, который использует традиционный компьютер, портативный компьютер или другое мобильное устройство. 