---
title: Настройка защиты диска в службах MultiPoint
description: Узнайте, как настроить защиту диска для служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: bd9bf5b9-e481-499b-9c15-7ee5a4f470c4
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 867848b65b02b6a7436fc5c86ba796a1b42aec42
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871744"
---
# <a name="configure-disk-protection"></a>Настройка защиты диска
Можно использовать защиту диска в службах MultiPoint для защиты системного тома от нежелательных обновлений, чтобы запланировать сохранение обновлений Windows в процессе защиты диска, временно отключить защиту диска и удалить защиту диска.  
  
Включив защиту диска в службах MultiPoint, можно защитить системный том (диск, на котором установлена ОС Windows, обычно C:) от нежелательных изменений. Если защита дисков включена, изменения, вносимые в системный том, хранятся во временном расположении, что позволяет просто перезапустить компьютер и автоматически возвратить систему к предыдущему известному состоянию.  
  
Администратор может легко установить программное обеспечение или внести изменения в конфигурацию, временно отключив защиту диска. Чтобы обеспечить актуальность системы с помощью обновлений Windows и определений защиты от вредоносных программ, защита дисков планирует период обслуживания для загрузки и установки обновлений. Администратор может также предоставить настраиваемый сценарий для запуска в течение периода обслуживания, чтобы удовлетворить любые потребности обслуживания, кроме Центр обновления Windows.  
  
## <a name="enable-disk-protection"></a>Включить защиту диска  
Перед включением защиты диска убедитесь, что все приложения и драйверы установлены и обновлены, и переместите профили пользователей на том, который не будет защищен. Если необходимо выполнить обновление вручную после включения защиты диска, можно временно отключить защиту диска. Тем не менее, прежде чем включать защиту диска, проще всего вернуть систему в идеальное состояние.  
  
 
1.  Войдите на сервер, на котором выполняются службы MultiPoint, от имени администратора.  
  
2.  Перед включением защиты диска выполните следующие действия.  
  
    -   Убедитесь, что система служб MultiPoint находится в том состоянии, в котором она должна остаться. Например, убедитесь, что установленное программное обеспечение, системные параметры и обновления указаны правильно.  
  
    -   Переместите профили пользователей на том, который не защищен, или настройте расположение общего файла на системном томе, как описано в разделе [Включение общего доступа к файлам в службах MultiPoint](Enable-file-sharing-in-MultiPoint-services.md).  
  
3.  На **начальном** экране откройте **диспетчер MultiPoint**.  
  
4.  Перейдите на вкладку **Главная** , щелкните **включить защиту диска**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
При первом включении защиты диска система подготавливается путем установки драйвера и создания файла кэша на системном томе. Файл кэша временно сохранит все изменения, внесенные в системный том, пока защита диска активна. Поскольку обновления системы хранятся в файле кэша, они не изменяют защищенное содержимое тома за пределами файла кэша. При каждом запуске системы файл кэша сбрасывается, что отменяет все изменения, сохраненные в нем с момента запуска предыдущей системы. Таким образом, система всегда запускается в том же состоянии, что и при включенной защите диска.  
  
Windows необходимо обновить несколько системных файлов, включая системный файл подкачки, расположение аварийных дампов и журналы событий. Эти файлы не удаляются при включении защиты диска. Для этого создается новый том с именем Дпресервед, если защита диска включена в первый раз, и эти файлы перемещаются на этот том. Раздел Дпресервед не защищен, поэтому записи в эти файлы сохраняются при перезапуске, даже если включена защита диска.  
  
## <a name="schedule-software-updates"></a>Планирование обновлений программного обеспечения  
Если Windows настроена на автоматическую установку обновлений Windows, защита диска разрешает эти обновления в заданное время и не отменяет обновления. Например, если для обновлений Windows запланировано 3:00 утра, защита дисков ежедневно проверяет наличие обновлений в 3:00 утра. Если обнаружены какие-либо обновления, службы MultiPoint временно отключают защиту диска, применяют обновления, а затем повторно включают защиту диска.  
   
1.  В диспетчере MultiPoint откройте вкладку **Главная** и выберите пункт **запланировать обновления программного обеспечения**.  
  
2.  В диалоговом окне Расписание обновлений программного обеспечения нажмите кнопку **Обновить в**и выберите время обновления, например **3:00 AM**.  
  
3.  Установите флажок **запустить центр обновления Windows** .  
  
4.  Если в вашей организации выполняется собственный скрипт обновления, установите флажок **запустить следующую программу** и укажите расположение скрипта обновления вашей организации.  
  
5.  Выберите максимальное время, чтобы разрешить запуск обновлений.  
  
6.  В разделе **по завершении**выберите, следует ли вернуть систему к предыдущему состоянию питания или завершить работу после применения обновлений.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="temporarily-disable-disk-protection"></a>Временно отключить защиту диска  
Если администратору требуется установить программное обеспечение, изменить параметры системы или выполнить другие задачи обслуживания, затрагивающие обновления системы, они могут временно отключить защиту диска. После внесения изменений снова включите защиту диска. Во время перезагрузки системы система будет хранить свое состояние при включении защиты диска.  
    
1.  В диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Главная** .  
  
2.  На вкладке Главная щелкните **Отключить защиту диска**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
> [!NOTE]  
> Не забудьте повторно включить защиту диска после завершения обслуживания. Система не будет защищена повторно, пока администратор явно снова не включит защиту диска.  
  
## <a name="uninstall-disk-protection"></a>Удаление защиты диска  
При удалении защиты диска удаляется драйвер и файл кэша, поэтому это следует делать только в том случае, если вы хотите отключить защиту диска с долгосрочной защитой. Если вы просто хотите временно выполнить обслуживание или остановить защиту, используйте вместо этого задачу отключить защиту диска.  
  
Защиту диска можно удалить независимо от того, включена она или отключена.  
   
1.  В диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Главная** .  
  
2.  На вкладке Главная щелкните **удалить защиту диска**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    После нажатия кнопки **ОК**компьютер перезапускается. Для процесса удаления требуется несколько перезагрузок, в течение которых драйвер и файл кэша удаляются. Раздел Дпресервед остается, а файл подкачки, расположение аварийных дампов и файлы журнала событий остаются настроенными для использования секции Дпресервед.