---
title: Настройка групповых политик для развертывания домена
description: Узнайте, как настроить групповые политики в службах MultiPoint.
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 13e5fa90-d330-4155-a6b8-78eb650cbbfa
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 5c9d8efc1ed4a2f498ffce6c69d443ae819dced9
ms.sourcegitcommit: 1bc3c229e9688ac741838005ec4b88e8f9533e8a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "68314322"
---
# <a name="configure-group-policies-for-a-domain-deployment"></a>Настройка групповых политик для развертывания домена
Чтобы обеспечить правильную работу развертывания в домене служб MultiPoint, примените следующие параметры групповой политики к учетной записи пользователя Вмсшелл в системе служб MultiPoint.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Некоторые параметры групповой политики могут препятствовать применению необходимых параметров конфигурации к службам MultiPoint. Убедитесь, что вы понимаете и определите параметры групповой политики, чтобы они правильно работали со службами MultiPoint. Например, параметр групповая политика, который предотвращает автоматический вход в систему, может привести к возникновению проблем с поведением входа в службы MultiPoint.  
  
## <a name="update-group-policies-for-the-wmsshell-user-account"></a>Обновление групповых политик для учетной записи пользователя Вмсшелл 
Учетная запись пользователя Вмсшелл — это системная учетная запись, используемая службами MultiPoint для входа в консоль, в которой создаются фактические станции. Эта учетная запись не предназначена для управления с помощью MultiPoint Manager.
  
> [!NOTE]  
> Сведения об обновлении групповых политик см. в разделе [редактор локальных групповых политик](https://technet.microsoft.com/library/dn265982.aspx).  
  
**ПОЛИТИК** Конфигурация пользователя > Административные шаблоны > Панель управления > **Персонализация**  
  
Присвойте следующие значения:  
  
|Параметр|Значения|  
|-----------|----------|  
|Включить экранную заставку|Отключено|  
|Время ожидания экранной заставки|Отключено<br /><br />Секунд: XXX|  
|Защита экрана с помощью пароля|Отключено|  
  
**ПОЛИТИК** Конфигурация компьютера > Параметры Windows > Параметры безопасности > Локальные политики > Назначение прав пользователя > **Разрешить локальный вход в** систему  
  
|Параметр|Значения|  
|-----------|----------|  
|Локальный вход в систему|Убедитесь, что список учетных записей содержит учетную запись Вмсшелл.<br /><br />**Примечание.** По умолчанию учетная запись Вмсшелл является членом группы "Пользователи". Если группа Пользователи находится в списке, а Вмсшелл является членом группы Пользователи, то вам не нужно добавлять учетную запись Вмсшелл в список.|  
  
> [!IMPORTANT]  
> При настройке групповых политик убедитесь, что политики не мешают автоматическому обновлению и сообщениям об ошибках Windows на сервере MultiPoint. Они задаются **автоматически** и параметрами автоматической установки **отчеты об ошибках Windows** , которые были выбраны при установке Windows MultiPoint Server, настроенной в диспетчере MultiPoint с помощью команды **изменить параметры сервера**. настроены в запланированных обновлениях для защиты диска.  
  
## <a name="update-the-registry"></a>Обновление реестра  
Для развертывания служб MultiPoint в домене необходимо обновить следующие подразделы реестра.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Неправильное изменение реестра может серьезно повредить систему. Перед внесением изменений следует сделать резервную копию всех ценных данных на компьютере.  
  
#### <a name="to-update-registry-subkeys-for-a-domain-deployment-of-multipoint-services"></a>Обновление подразделов реестра для развертывания служб MultiPoint в домене  
  
1.  Откройте редактор реестра. (В командной строке введите regedit **. exe**и нажмите клавишу ВВОД.)  
  
2.  В левой области найдите и выберите следующий подраздел реестра:  
  
    HKEY_USERS\<сидофвмсшелл > \софтваре\полиЦиес\микрософт\виндовс\контрол панел\десктоп  
  
    где "<SIDofWMSshell>" — это идентификатор безопасности (SID) для учетной записи вмсшелл. Чтобы узнать, как определить идентификатор безопасности, см. раздел [как связать имя пользователя с идентификатором безопасности (SID)](https://support.microsoft.com/kb/154599).  
  
3.  В списке справа обновите следующие подразделы.  
  
    |Подраздел|Значение|«Значение»|  
    |----------|--------------|--------------|  
    |скринсавеактиве|REG_SZ|0 (ноль)|  
    |скринсаветимеаут|REG_SZ|120|  
    |скринсавериссекуре|REG_SZ|0 (ноль)|  
  
    Чтобы обновить подраздел реестра, выполните следующие действия.  
  
    1.  Выбрав раздел реестра в левой области, щелкните правой кнопкой мыши подраздел в правой области и выберите команду **изменить**.  
  
    2.  В диалоговом окне Изменение строки введите новое значение в поле **значение данных**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  После завершения обновления подразделов реестра перезагрузите компьютер, чтобы активировать изменения. 
