---
title: Создание учетных записей локальных пользователей
description: Дополнительные сведения о назначении thte три типа учетных записей пользователей в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 33321932-4266-4961-9924-2cb4620bfcb4
author: evaseydl
ms.author: evas
manager: scottman
ms.openlocfilehash: e2e5a6c79e6dcd603d19ca868df1d11fce2bf746
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59823675"
---
# <a name="create-local-user-accounts"></a>Создание учетных записей локальных пользователей
В с помощью MultiPoint Manager можно создать учетные записи локальных пользователей на трех уровнях: Учетные записи обычных пользователей; Пользователи multiPoint Dashboard, которые имеют ограниченный правами администратора; а также полный учетных записей пользователя с правами администратора.  
  
Используйте следующую процедуру, чтобы создать учетную запись локального пользователя на сервере MultiPoint. Если в среде имеются несколько серверов MultiPoint и хотите, чтобы пользователь мог войти в любой станции на любом сервере, необходимо создать учетную запись локального пользователя на каждом из серверов. Программой установки имеет некоторые ограничения. В среде домена также можно разрешить пользователям использовать свои учетные записи домена. Общие сведения о параметрах см. в разделе [планирование учетных записей пользователей для вашей среды Windows MultiPoint Services](Plan-user-accounts-for-your-MultiPoint-services-environment.md).  
   
1.  Выполните вход на сервер с правами администратора и откройте диспетчер MultiPoint.  
  
2.  Нажмите кнопку **пользователей** , а затем щелкните **добавьте учетную запись пользователя**.  
  
    Откроется мастер добавления учетной записи пользователя.  
  
3.  Введите имя учетной записи и пароль для новой учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Выберите тип учетной записи пользователя, который вы хотите создать:  
  
    -   **Обычного пользователя** — можно войти на станцию и выполнение задач пользователей, но не имеет доступа к MultiPoint Manager или панели мониторинга MultiPoint Server и не может завершить работу системы.  
  
    -   **Пользователь multiPoint Dashboard** -ограниченные права администратора. Пользователь панели мониторинга можно открыть панель мониторинга и выполнения задач, таких как вход пользователей из системы или завершение работы компьютера MultiPoint Server, но пользователь не имеет доступа в MultiPoint Manager.  
  
    -   **Пользователь с правами администратора** полным набором прав администратора в MultiPoint Server. Например пользователь с правами администратора можно запустить диспетчер MultiPoint, добавить и удалить пользователей, изменять параметры системы и обновления драйверов.  
  
5.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем нажмите кнопку **Готово** для создания учетной записи пользователя.