---
title: Создание учетной записи обычного пользователя
ms.custom: na
description: Создание учетной записи обычного пользователя для служб MultiPoint
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1e113666-e45f-48b6-aad8-42c361c9046d
author: lizap
manager: dongill
ms.openlocfilehash: c854fdf7ccb71047b6631d53c08aa095499e7d45
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59837935"
---
# <a name="create-a-standard-user-account"></a>Создание учетной записи обычного пользователя
*Учетные записи обычных пользователей* создаются для тех пользователей, которым необходим регулярный доступ к станциям без возможности управления системой MultiPoint Services. Пользователи с учетными записями обычных пользователей могут запускать большинство приложений и сохранить файлы, но не удается запустить диспетчер MultiPoint. Чтобы узнать, кто имеет доступ обычного пользователя, в диспетчер MultiPoint щелкните **пользователей** вкладки. Учетные записи обычных пользователей имеют пометку **обычная** в столбце Тип учетной записи.  
  
Если предполагается, что ваши пользователи MultiPoint Services будут хранить частные документы в Windows, каждый из них должен входить в систему MultiPoint Services, используя уникальное имя пользователя и пароль.  
  
> [!NOTE]  
> Дополнительные сведения о том, что нужно учитывать *пользователю с правами администратора* при создании и администрировании учетных записей, см. в статье [Соображения по поводу учетных записей пользователей](User-Account-Considerations.md).  
  
#### <a name="to-create-a-standard-user-account"></a>Создание учетной записи обычного пользователя  
  
1.  В диспетчере MultiPoint щелкните **пользователей** вкладки.  
  
2.  В разделе **Задачи пользователей** нажмите **Добавить учетную запись пользователя**. Откроется мастер **Добавление учетной записи пользователя**.  
  
3.  В поле **Учетная запись пользователя** введите имя входа для пользователя. Обычно в качестве имени входа используется имя и фамилия, написанные слитно, либо инициалы и фамилия, набранные без пробелов.  
  
4.  В поле **Полное имя** введите имя пользователя в любом формате. Это может быть имя, фамилия или псевдоним.  
  
5.  В поле **Создайте пароль** введите пароль для пользователя. Этот пароль должен быть известен только вам и пользователю. Храните эти данные в безопасном месте. Изменять пароль может только пользователь с правами администратора.  
  
6.  В поле **Подтвердите пароль** введите пароль еще раз и нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На уровне страницы доступа выберите пункт **Обычный пользователь** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  Нажмите кнопку **Готово**.  