---
title: Создание виртуальных рабочих столов Windows 10 Корпоративная для станций
description: Сведения о создании настольных систем Windows Server 2016 для станции
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 63f08b5b-c735-41f4-b6c8-411eff85a4ab
author: evaseydl
ms.author: evas
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 0aa81ef3633adf27a25b45b3b7c00082d83bf0bb
ms.sourcegitcommit: 21165734a0f37c4cd702c275e85c9e7c42d6b3cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2019
ms.locfileid: "65034622"
---
# <a name="create-windows-10-enterprise-virtual-desktops-for-stations"></a>Создание виртуальных рабочих столов Windows 10 Корпоративная для станций
Эта дополнительная настройка в службах MultiPoint в основном предназначен для ситуаций, где essential приложению требуется свой собственный экземпляр операционной системы клиента для каждого пользователя. Примеры приложений, которые нельзя устанавливать на сервере Windows и приложений, которые не будут выполняться несколько экземпляров на одном главном компьютере.  
  
> [!NOTE]  
> Эти виртуальные рабочие столы, также известный как VDI, являются гораздо более ресурсоемким чем сеанса рабочего стола по умолчанию MultiPoint Services, поэтому мы рекомендуем использовать сеансы по умолчанию MultiPoint Services по возможности.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования  
Чтобы подготовиться к создать станции виртуальных рабочих столов, убедитесь, что ваши службы MultiPoint системы соответствует следующим требованиям:      
  
|Оборудование|Требования|         |
|------------|----------------|----------------| 
|ЦП (мультимедиа)|1 core или поток на каждую виртуальную машину|  
|Дисков (SSD)|Емкость > = 20 ГБ на станции + 40 ГБ для операционной системы размещения служб MultiPoint<br /><br />Случайных операций чтения\/операций записи ввода-ВЫВОДА > = 3 КБ на станции|  
|ОЗУ|2 ГБ на станции + 2 ГБ для операционной системы Windows MultiPoint Server|  
|Графика|DX11|  
|BIOS|Параметры BIOS ЦП, настроенные для виртуализации — преобразование адресов второго уровня (SLAT)|  
  
-   **Станции** -Настройка станции для системы MultiPoint Services. Дополнительные сведения см. в разделе [присоединить дополнительные станции MultiPoint Services](Attach-additional-stations-to-your-MultiPoint-services-computer.md).  
  
-   **Домен** — в среде домена Windows MultiPoint Server компьютер подключен к домену, и пользователь домена был добавлен в группу локальных администраторов на операционной системы MultiPoint Services.  
  
## <a name="procedures"></a>Процедуры  
Далее вы найдете следующие инструкции:  
  
-   [Создание шаблона для виртуальных рабочих столов](#create-a-template-for-virtual-desktops)  
  
-   [Создание виртуальных рабочих столов на основе шаблона](#create-virtual-machine-desktops-from-the-template)  
  
-   [Скопируйте существующий шаблон виртуального рабочего стола](#copy-an-existing-virtual-desktop-template)  
  
### <a name="create-a-template-for-virtual-desktops"></a>Создание шаблона для виртуальных рабочих столов  
Перед созданием шаблона для виртуальными рабочими столами, необходимо включить компонент виртуального рабочего стола в MultiPoint Server.  
  
##### <a name="to-enable-the-virtual-desktop-feature"></a>Для включения функции виртуального рабочего стола  
  
1.  Войти в систему для операционной системы MultiPoint Server с учетной записью локального администратора, или в домене, используя учетную запись домена, которая является членом локальной группы администраторов.  
  
2.  Из **запустить** экрана, откройте диспетчер MultiPoint.  
  
3.  Нажмите кнопку **виртуальных рабочих столов** щелкните **включить виртуальные рабочие столы**, а затем нажмите кнопку **ОК**и ожидают перезагрузки системы.  
  
Следующим шагом является создание шаблона виртуального рабочего стола. Буквально, вы создаете файл виртуального жесткого диска (VHD), который можно использовать в качестве шаблона для создания станции виртуальных рабочих столов для MultiPoint Manager. Можно либо использовать физические установочного носителя для Windows или. Файл ISO-образа в качестве источника для шаблона. Также можно использовать. Виртуальный жесткий ДИСК установки Windows. Обратите внимание на то, что чтобы использовать диск физической установки, необходимо вставить диск перед запуском мастера.  
  
##### <a name="to-create-a-virtual-desktop-template"></a>Чтобы создать шаблон виртуального рабочего стола  
  
1.  Войти в систему для операционной системы MultiPoint Server с учетной записью локального администратора, или в домене, учетную запись домена, которая является членом локальной группы администраторов.  
  
2.  Из **запустить** экрана, откройте диспетчер MultiPoint.  
  
3.  Нажмите кнопку **виртуальные рабочие столы** вкладки.  
  
4.   Скопируйте файл .iso Windows 10 Корпоративная на локальный SSD.  
  
5.  На вкладке "виртуальные рабочие столы", нажмите кнопку **создать шаблон виртуального рабочего стола.**   
  
6.  В **префикс**, введите префикс, используемый для определения шаблона и виртуальных рабочих столов, созданный с помощью шаблона. Префикс по умолчанию является имя главного компьютера.  
  
    Префикс используется для именования шаблона и станций виртуальных рабочих столов. Шаблон будет <*префикс*>-t. Станции виртуальных рабочих столов будет называться <*префикс*>-*n*, где *n* — это идентификатор станции.  
  
7.  Введите имя пользователя и пароль для учетной записи локального администратора для шаблона. В домене введите учетные данные для учетной записи домена, который будет добавлен в группу локальных администраторов. Эта учетная запись может использоваться для входа на шаблон и все станции виртуальных рабочих столов, созданная из шаблона.  
  
8. Нажмите кнопку **ОК**и дождитесь завершения создания шаблона.  
  
9. Новый шаблон появится в списке на **виртуальные рабочие столы** вкладки. Шаблон будет отключена.  
  
Следующим шагом является настройка шаблона программным обеспечением и параметры, которые должны на виртуальных рабочих столов. Это необходимо сделать перед созданием любой виртуальные рабочие столы на основе шаблона.  
  
##### <a name="to-customize-a-virtual-desktop-template"></a>Для настройки шаблона виртуального рабочего стола  
  
1.  Войти в систему для операционной системы MultiPoint server с учетной записью локального администратора, или в домене, используя учетную запись домена в локальной группе администраторов.  
  
2.  Из **запустить** экрана, откройте диспетчер MultiPoint.  
  
3.  Нажмите кнопку **виртуальные рабочие столы** вкладки.  
  
4.  Выберите шаблон, который вы хотите настроить, щелкните **Настройка шаблона**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Доступны только шаблоны, которые не использовались для создания станций виртуальных рабочих столов. Если вы хотите обновить шаблон, который уже используется, вам следует создать копию шаблона с помощью **Импорт шаблона** задачи, описанные ниже, в [скопируйте существующий шаблон виртуального рабочего стола](#copy-an-existing-virtual-desktop-template).  
  
    Шаблон откроется в Hyper-V **подключения виртуальной Машины** окна, а также автоматический вход в систему выполняется с помощью встроенной учетной записи администратора.  
  
5.  На этом этапе установки приложений и обновлений программного обеспечения, изменять параметры и обновить профиль администратора. Все изменения, внесенные в шаблон встроенной учетной записи администратора профиль будут скопированы в профиль пользователя по умолчанию в станций виртуальных рабочих столов, которые создаются на основе шаблона.  
  
    Если при подключении к станции через домен, мы рекомендуем создать учетную запись локального пользователя и его добавления в группу локальных администраторов во время настройки.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если система перезагрузится, пока настраивается шаблон, автоматический вход в систему с помощью встроенной учетной записи администратора может завершиться ошибкой, после перезагрузки системы. Чтобы обойти эту проблему, вручную входить в систему с учетной записи локального администратора, вы создали, изменить пароль учетной записи администратора, выйдите из системы и снова войдите в систему с помощью встроенной учетной записи администратора и пароль. (Необходимо будет удалить профиль, который был создан при входе в систему с помощью учетной записи локального администратора.)  
  
6.  После завершения настройки системы, дважды щелкните файл **CompleteCustomization** ярлык на рабочем столе администратора, запустите программу Sysprep и завершите работу шаблона. Во время настройки с помощью средства Sysprep удаляет все уникальные системные сведения для подготовки к установке Windows к записи образа.  
  
### <a name="create-virtual-machine-desktops-from-the-template"></a>Создавайте рабочие столы виртуальной машины из шаблона  
С вашего шаблона виртуального рабочего стола настроены, как вам нужно настольных систем быть, вы будете готовы приступить к созданию виртуальных рабочих столов. Виртуальный рабочий стол будет создаваться для каждой станции, подключенного к компьютеру MultiPoint Server. Очередном входе пользователя на станцию, он увидит виртуальному рабочему столу вместо рабочего стола на основе сеансов, который был отображен перед.  
  
> [!NOTE]  
> Эта процедура работает только если сервер MultiPoint находится в *режиме станции*. Если система находится в *консольном режиме*, можно перейти в режим станции из MultiPoint Manager. Если вы используете MultiPoint параметры по умолчанию, можно также запустить режиме станции, перезагрузив компьютер. По умолчанию на компьютере сервера MultiPoint всегда запускается в режиме станции  
  
##### <a name="to-create-virtual-desktops-for-your-stations"></a>Чтобы создать виртуальные рабочие столы для вашей станций  
  
1.  Войдите на сервер Windows MultiPoint с удаленной рабочей станции (например, с компьютера Windows с помощью удаленного рабочего стола) с помощью локального администратора учетной записи или, в домене, учетная запись домена в локальной группе администраторов.  
  
    > [!NOTE]  
    > В качестве альтернативы можно вход на сервер с помощью локального станции. Тем не менее при создании станции виртуального рабочего стола, необходимо выйти из системы на станции, которая использовалась для создания виртуального рабочего стола для подключения к новому виртуальному рабочему столу на другие станции.  
  
2.  Из **запустить** экрана, откройте диспетчер MultiPoint.  
  
3.  Если компьютер находится в режиме консоли, переключитесь в режим станции.  
  
    1.  На **Главная** щелкните **переключиться в режим станции**.  
  
    2.  После перезагрузки компьютера войдите от имени администратора.  
  
4.  Нажмите кнопку **виртуальные рабочие столы** вкладки.  
  
5.  Выберите шаблон виртуального рабочего стола, который вы хотите использовать с станции, нажмите кнопку **создать станции виртуальных рабочих столов**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
После завершения задачи, каждой локальной станции будет подключаться к виртуальному рабочему столу на основе виртуальных машин.  
  
> [!NOTE]  
> Если учетной записи пользователя подключен к любому то локальные станции, необходимо будет выйти из сеанса, чтобы получить станции, чтобы подключиться к одному из только что созданный станции виртуальных рабочих столов.  
  
### <a name="copy-an-existing-virtual-desktop-template"></a>Скопируйте существующий шаблон виртуального рабочего стола  
Используйте следующую процедуру, чтобы создать копию существующего шаблона виртуального рабочего стола, которые можно настраивать и использовать. Это может быть полезно в следующих ситуациях:  
  
-   Чтобы скопировать главный шаблон из общей сетевой папки на узле сервера MultiPoint и станций виртуальных рабочих столов, которые могут быть созданы из основной шаблон.  
  
-   Чтобы создать копию шаблона, который используется в данный момент, чтобы можно было выполнить дополнительные настройки.  
  
##### <a name="to-import-a-virtual-desktop-template"></a>Импорт шаблона виртуального рабочего стола  
  
1.  Войдите на сервер MultiPoint как администратор.  
  
2.  Из **запустить** экрана, откройте диспетчер MultiPoint.  
  
3.  Нажмите кнопку **виртуальные рабочие столы** вкладки.  
  
4.  Нажмите кнопку **Импорт шаблона виртуального рабочего стола**и использовать **Обзор** выберите VHD-файл (шаблон), который требуется импортировать. При импорте шаблона копия исходного VHD-файлов. По умолчанию MultiPoint Services VHD-файлы хранятся на диске c:\\пользователей\\открытый\\документов\\Hyper\-V\\виртуальных жестких дисков\\ папки.  
  
5.  Введите префикс для нового шаблона и нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Если вы вносите дальнейшей настройки локального шаблона, можно изменить имя префикса, увеличивая номер версии в конце префикса. Или, при импорте главный шаблон, может потребоваться добавить версию основной шаблон в конец имени префикс по умолчанию.  
  
7.  После завершения задачи, можно настроить шаблон или использовать его, как создать станции.  
