---
title: Развертывание служб MultiPoint
description: Общие сведения о процессе развертывания служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 594bc09e-5d2d-4984-a9de-79d40b1308d6
author: evaseydl
ms.author: evas
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 19e1b52c79e0d87804a76ec8963662b96c82b41b
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871720"
---
# <a name="deploying-multipoint-services"></a>Развертывание служб MultiPoint
В этом руководство описано, как развернуть сервер с работающими службами MultiPoint и настроить станции MultiPoint, установить и настроить систему, настроить учетные записи пользователей и выполнить некоторые базовые задачи администрирования, такие как включение защиты диска и Настройка резервного копирования. Перед началом работы с системой.  
  
> [!NOTE]  
> Дополнительные сведения о поддержке см. в справке служб MultiPoint, которую можно открыть, щелкнув значок справки или F1 на любом экране MultiPoint Manager или панели мониторинга MultiPoint.  
  
Сведения о развертывании организованы следующим образом. Как минимум необходимо выполнить задачи по развертыванию системы и подготовке среды для пользователей. Другие задачи могут быть не применимы к вашей среде. 
-   [Развертывание новой системы служб MultiPoint](Deploy-a-new-MultiPoint-services-system.md)  
  
    Настройте компьютер и станции служб MultiPoint. Установка и Настройка служб MultiPoint; Настройте станции; Установка драйверов, обновлений и программного обеспечения; При необходимости присоединение к домену; Добавьте клиентские лицензии (CAL) для каждой станции.  
  
-   [Необязательные задачи настройки для развертывания служб MultiPoint](Optional-configuration-tasks-for-a-MultiPoint-services-deployment.md)  
  
    Выполнение необязательных задач настройки. Настройка разделенной станции экрана; Добавление принтеров; разрешить доступ через беспроводную локальную сеть; Создание виртуальных рабочих столов для станций с операционной системой Windows 10, Windows 8 или Windows 7; Измените язык интерфейса для системы или для отдельных пользователей.  
  
-   [Подготовка системы служб MultiPoint для пользователей](Prepare-your-MultiPoint-services-system-for-users.md)  
  
    Планирование и создание учетных записей пользователей; Ограничьте доступ пользователей к серверу; для открытого доступа настройте станции для автоматического входа в систему. разрешить несколько сеансов для общих учетных записей пользователей; Реализуйте общий доступ к файлам для пользователей.  
  
-   [Системное администрирование в службах MultiPoint](System-administration-in-MultiPoint-services.md)  
  
    Прежде чем приступить к работе с сервером, выполните некоторые основные задачи администрирования сервера. Включите защиту диска. Установка резервной копии сервера; чтобы сэкономить электроэнергию, настройте параметры спящего режима. Настройка групповых политик и реестра для развертывания домена.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
  
- [Службы MultiPoint](MultiPoint-Services.md)
-   [Форум по службам MultiPoint](https://social.technet.microsoft.com/Forums/windowsserver/home?forum=windowsmultipointserver&filter=alltypes&sort=lastpostdesc)  
  
