---
title: Приступая к работе с системой MultiPoint Services
description: Представляет MultiPoint Services и с его помощью.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: aca5f0be-f253-46b5-b1e7-0bffa15f3227
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 03dcbc97fac91dfec83b257a8e50bfe49ff3bc14
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59884905"
---
# <a name="getting-started-with-multipoint-services"></a>Приступая к работе с системой MultiPoint Services
Многие пользователи могут использовать несколько станций, физически подключенные с помощью концентраторов станций только один компьютер системы MultiPoint Services. Каждая станция обычно состоит из концентратора станции, мыши, клавиатуры и Видеомонитор. Уникальный сеанс вычислений Windows, которым можно управлять с помощью MultiPoint Manager Работа каждого пользователя на станции MultiPoint Services.  
  
Ниже приведены компоненты системы MultiPoint Services:  
  
-   MultiPoint Services системы программное обеспечение, которое поддерживает несколько мониторов, клавиатура, мышь и других устройств на компьютере.  
  
-   Приложение MultiPoint Manager, который позволяет отслеживать и выполнять действия на станции MultiPoint Services.  
  
-   Средства обслуживания и управления.  
  
-   Приложение панели мониторинга MultiPoint, который позволяет вам выполнять повседневные задачи, например общение с другими пользователями.  
  
Сведения о том, как управление станциями служб MultiPoint с помощью MultiPoint Manager и панели мониторинга MultiPoint предоставляется в этом файле справки.  
  
## <a name="overview-of-multipoint-manager"></a>Общие сведения о MultiPoint Manager  
Диспетчер multiPoint содержит четыре вкладки для использования при управлении служб MultiPoint. Каждая вкладка и задачи, которые можно выполнять с ними, описан более подробно в каждый раздел справки.  
  
Ниже приведены вкладки.  
  
-   **Вкладка «Главная»:** Переключать режимы для выполнения административных задач, добавить или удалить серверы MultiPoint, перезапустить или завершить работу компьютера, включение защиты диска, Добавление клиентских лицензий, переназначение станций и получение справки или поддержки. Дополнительные сведения см. в разделе [управление System задачи с помощью MultiPoint Manager](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md) раздела.  
  
-   **Вкладка "," станций:** Просмотр пользователей *desktop* состояния и *окончания* или *приостановить* пользовательских сеансов. Дополнительные сведения см. в разделе [управление пользовательскими станциями](Manage-User-Stations.md) раздела.  
  
-   **Вкладку "пользователи":** Создание и управление ими *учетные записи обычных пользователей* и *учетных записей пользователя с правами администратора*. Дополнительные сведения см. в статье [Управление учетными данными пользователей](Manage-User-Accounts.md).  
  
-   **Виртуальные рабочие столы вкладки:** Включите роли виртуального рабочего стола. Дополнительные сведения см. в разделе [управление виртуальными рабочими столами](Manage-Virtual-Desktops.md) раздела.  
  
## <a name="multipoint-server-management-and-maintenance"></a>MultiPoint Server управления и обслуживания  
После настройки системы MultiPoint Services MultiPoint Manager можно использовать для управления службами MultiPoint.  
  
Ниже приведены типы действий, которые можно выполнять с помощью MultiPoint Manager:  
  
-   **Добавление учетных записей пользователей:** Используйте диспетчер MultiPoint для создания стандартных и административных учетных записей.  
  
-   **Изменение параметров сервера:** Можно настроить системы MultiPoint Services для запуска в режиме консоли, учетная запись могла несколько сеансов, назначить уникальный IP-адрес для каждой станции и выполнения других задач.  
  
-   **Переключение в режим консоли:** Можно изменить в системе MultiPoint Services в режиме консоли для установки нового программного обеспечения в системе MultiPoint Services. Можно указать, что все пользователи могут запускать программное обеспечение, или только можно использовать программное обеспечение, в зависимости от установки и лицензии программного обеспечения.  
  
-   **Устранение неполадок:** В случае возникновения проблем с системой MultiPoint Services, проверьте [Устранение неполадок](Troubleshooting.md) для поиска разделов, которые могут помочь устранить проблему.  
  
## <a name="overview-of-multipoint-dashboard"></a>Общие сведения о панели мониторинга MultiPoint  
Панель мониторинга multiPoint понятным интерфейсом ленты, где можно выбрать между двумя вкладками для типичных ежедневных задач.  
  
Ниже приведены вкладки.  
  
-   **Вкладка «Главная»:** Блокировать или разблокировать станции, задать ограничение параметры web, проектов настольных компьютерах и другие настольные системы, запуска или закройте приложения, обмениваются данными через обмен мгновенными сообщениями, помочь другим пользователям с помощью удаленного управления рабочим столом, настройки рабочего стола эскизы и включить или отключить обмена мгновенными сообщениями и приложений автоматический запуск. Дополнительные сведения см. в разделе [управление пользователей настольных компьютеров с помощью MultiPoint Dashboard](Manage-User-Desktops-Using-MultiPoint-Dashboard.md) раздела.  
  
-   **Вкладка "," систем:** Перезапуск, завершение работы, или переназначение всех или выбранных систем. Дополнительные сведения см. в разделе [управление MultiPoint систем с помощью MultiPoint Dashboard](Manage-MultiPoint-Systems-Using-MultiPoint-Dashboard.md) раздела.  
  
## <a name="daily-use-of-your-multipoint-server-system"></a>Ежедневного использования системы MultiPoint Server  
Как только вы начнете использовать службы MultiPoint, ежедневно, есть сведения о том, как использовать службы MultiPoint, которую можно использовать совместно с пользователями в вашей системе MultiPoint Services. Эти сведения включают следующее:  
  
**Совместное использование содержимого и сохранение частных:**  
  
-   Пользователь может сохранить файл или документ, в личную папку, которые можно просмотреть только этим пользователем.  
  
-   Кроме того, пользователи могут сохранять документы в общую папку, доступную всем пользователям в системе MultiPoint Services.  
  
-   Очень важно знать, что пользователи получат доступ ко всем файлам и документов в системе, даже если они хранятся в частном порядке в личной папке пользователя пользователям MultiPoint Services.  
  
Дополнительные сведения о том, как сохранить и управлении содержимым частных и общедоступных см. в разделе [управление файлами пользователей](Manage-User-Files.md) раздела.  
  
**Сведения о сеансе пользователя MultiPoint Services:**  
  
-   Каждый пользователь имеет имя пользователя и пароль и уникальный desktop *сеанса* в системе MultiPoint Services.  
  
-   Объект *обычного пользователя* не *пользователя с правами администратора* в системе MultiPoint Services. Обычные пользователи нельзя установить некоторые виды программного обеспечения, но можно сохранять файлы и изменять параметры рабочего стола, за исключением разрешения экрана. Любые изменения рабочего стола, сделанные пользователем, сохраняются при новом входе пользователя в систему.  
  
-   Пользователи могут отключиться от одной рабочей станции и снова войдите в свой сеанс на другой станции без потери своей работы. Дополнительные сведения см. в статье [Приостановка и сохранение активности сеанса пользователя](Suspend-and-Leave-User-Session-Active.md).  
  
-   Сеанс обычного пользователя (или все сеансы пользователей) может быть отключен или отсоединился от администратора пользователем с помощью MultiPoint Manager. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление рабочими столами пользователей](manage-user-desktops-using-multipoint-dashboard.md) раздела.  
  
-   Если пользователь забыл пароль, вы можете сбросить пароль из **пользователей** вкладки, которая использует стандартных функций управления учетными записями пользователей Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [обновление или удаление учетной записи пользователя](Update-or-Delete-a-User-Account.md) раздела.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление системой MultiPoint Server](managing-your-multipoint-services-system.md)  
[Важные сведения о соответствия требованиям лицензионных соглашений](Important-Information-about-Software-License-Compliance.md)  
[Управление системными задачами с помощью MultiPoint Manager](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md)  
[Управление файлами пользователя](Manage-User-Files.md)  
[Управление рабочими столами пользователей](manage-user-desktops-using-multipoint-dashboard.md)  
[Приостановка и восстановление сеанса пользователя](Suspend-and-Leave-User-Session-Active.md)  
[Просмотр состояния подключения пользователя](View-User-Connection-Status.md)  
[Управление оборудованием станции](Manage-Station-Hardware.md)  
[Создание станции](Set-Up-a-Station.md)  
[Управление учетными записями пользователей](Manage-User-Accounts.md)  
[Обновление или удаление учетной записи пользователя](Update-or-Delete-a-User-Account.md)  
[Управление рабочими столами пользователей с помощью MultiPoint Dashboard](Manage-User-Desktops-Using-MultiPoint-Dashboard.md)  
[Управление системами MultiPoint с помощью MultiPoint Dashboard](Manage-MultiPoint-Systems-Using-MultiPoint-Dashboard.md)  
[Устранение неполадок](Troubleshooting.md)    
  
