---
title: Глоссарий
description: Определение слов, терминов и концепций в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 807bce1d-b993-49c6-9783-b01a3c55846c
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 0c966f0c8e1ad239769c58e4648832ae5020d0dc
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71389646"
---
# <a name="glossary"></a>Глоссарий
**Связывание станции**  
Чтобы указать, какой монитор используется для станции и периферийных устройств, таких как клавиатура и мышь. Для станций, подключенных к видеоустройствам, это делается нажатием клавиши на клавиатуре станции при появлении соответствующего запроса. Для станций, подключенных к USB-порту нуль, обычно это происходит автоматически.  
  
**концентратор с питанием от шины**  
Центр, который рисует всю свою мощь от USB-интерфейса компьютера. Концентраторы с питанием не требуют отдельного подключения к электросети. Однако многие устройства не работают с этим типом концентратора, так как для них требуется больше энергии, чем предоставляется этим типом концентратора.  
  
**режим консоли**  
Один из двух режимов может запустить службы MultiPoint. Когда система находится в режиме консоли, ни одна из станций недоступна для использования. Вместо этого все мониторы обрабатываются как один расширенный рабочий стол для сеанса консоли компьютерной системы. Режим консоли обычно используется для установки, обновления или настройки программного обеспечения, которое не может быть выполнено, если компьютер находится в режиме станции. См. также: *режим станции*.  
  
**Станция, подключенная непосредственно к видео**  
Станция MultiPoint, состоящая из монитора, который напрямую подключается к видеопотоку на сервере и, как минимум, включает в себя клавиатуру и мышь, подключенные к серверу через USB-концентратор.  
  
**Учетная запись пользователя домена**  
Учетная запись пользователя, размещенная на компьютере домена. К учетным записям пользователей домена можно получить доступ с любого компьютера, подключенного к домену, и они не привязаны к какому-либо конкретному компьютеру.  
  
**нисходящий концентратор**  
Концентратор, подключенный к концентратору станции для добавления дополнительных доступных портов для устройств станции. К подчиненному концентратору не должна прикрепляться клавиатура.  
  
**концентратор с внешним питанием**  
Концентратор, также известный как самостоятельный концентратор, получает питание от внешнего блока питания. Таким образом, он может обеспечить полную мощность (до 500 мА) для каждого порта. Многие концентраторы могут использовать в качестве концентраторов с питанием от шины или с внешними питанием.  
  
**Устройство управления HID-потребителем**  
Устройство HID (HID) — это компьютерное устройство, которое взаимодействует с человеком напрямую. Он может принимать входные данные или передавать их людям. Примерами могут быть клавиатура, мышь, трекбол, Сенсорная панель, указатель, графическая таблица, джойстик, сканер отпечатков пальцев, игровой планшет, веб-камера, гарнитура и управляющие устройства имитатора. Устройство управления HID-потребителем — это определенный класс устройств HID, включающий элементы управления громкостью и мультимедийные ключи и клавиши управления браузера.  
  
**промежуточный концентратор**  
Концентратор, который находится между *корневым концентратором* на сервере и концентратором станции. Промежуточные концентраторы обычно используются для увеличения числа доступных портов для концентраторов станций или для расширения расстояния станций от компьютера.  
  
**Локальная учетная запись пользователя**  
Учетная запись пользователя на определенном компьютере. Локальная учетная запись пользователя доступна только на том компьютере, где определена учетная запись.  
  
**Многофункциональный концентратор**  
См. раздел *нуль-клиент USB*.  
  
**Система служб MultiPoint**  
Набор оборудования и программного обеспечения, состоящего из одного компьютера, на котором установлена Windows Server 2016 с включенной ролью служб MultiPoint и по крайней мере одна станция MultiPoint. Дополнительные сведения о параметрах макета системы см. в разделе [Планирование сайтов служб MultiPoint](MultiPoint-services-Site-Planning.md) .  
  
**диска**  
Раздел пространства на физическом диске, который работает так, как если бы он был отдельным диском.  
  
**Основная станция**  
Станция, которая впервые запускается при запуске служб MultiPoint. Администратор может использовать основную станцию для доступа к меню и параметрам запуска. Если она не используется администратором, ее можно использовать как нормальную станцию (она не обязательно должна быть зарезервирована исключительно для администрирования). Монитор основной станции всегда должен быть напрямую подключен к выходным данным видео на компьютере, на котором выполняются службы MultiPoint. См. также: Station.  
  
**Станция с подключением RDP-over-LAN**  
Станция, которая является тонким клиентом, традиционным настольным компьютером или ноутбуком, который подключается к службам MultiPoint с помощью протокол удаленного рабочего стола (RDP) через локальную сеть (LAN).  
  
**корневой концентратор**  
USB-концентратор, встроенный в контроллер узла на материнской плате компьютера.  
  
**разделить экран**  
Станция, на которой один монитор может использоваться для отображения двух независимых пользовательских настольных компьютеров. Два набора концентраторов, клавиатур и мышей связаны с одним монитором. Один набор связан с левой стороной монитора, а другой — с правой стороны монитора.  
  
**Стандартная станция**  
В отличие от *основной станции*, которую может использовать администратор для доступа к меню автозагрузки, стандартные станции не будут отображать меню запуска, и их можно будет использовать только после завершения процесса запуска служб MultiPoint. См. также: Station.  
  
*радиостанция*  
Конечная точка пользователя для подключения к компьютеру, на котором выполняются службы MultiPoint. Поддерживаются три типа станций: подключенные к видеомонитору, USB-нуль-подключенные клиенты и станции с подключением RDP по локальной сети. Дополнительные сведения о станциях см. в статье [станции MultiPoint](MultiPoint-services-Stations.md).  
  
**концентратор станции**  
USB-концентратор, связанный с монитором для создания станции MultiPoint. Он подключает периферийные USB-устройства к службам MultiPoint. См. также: *Нуль-клиент USB* и *USB-концентратор*.  
  
**режим станции**  
Один из двух режимов может запустить службы MultiPoint. Как правило, система служб MultiPoint находится в режиме станции. В режиме станции службы MultiPoint работают так, как если бы каждая станция была отдельным компьютером под управлением операционной системы Windows, и несколько пользователей могут одновременно использовать систему. См. также: *режим консоли*.  
  
**USB-концентратор**  
Универсальный USB-концентратор расширения для многопортовых систем, который соответствует спецификациям универсальной последовательной шины (USB) 2,0 или более поздней версии. Такие концентраторы обычно имеют несколько портов USB, что позволяет подключать несколько USB-устройств к одному USB-порту на компьютере. Концентраторы USB обычно являются отдельными устройствами, которые могут быть *внешними* или подключенными к *шине*. Некоторые другие устройства, такие как некоторые клавиатуры и Видеомониторы, могут включать USB-концентратор в свою структуру. См. также: *Нуль-клиент USB*.  
  
**USB через Ethernet нуль клиента**  
Нуль-клиент USB, который подключается к компьютеру через подключение по локальной сети, а не через порт USB. Этот клиент отображается на сервере как USB-устройство даже через подключение через Ethernet.  
  
**Нуль-клиент USB**  
Концентратор расширения, который подключается к компьютеру через порт USB и обеспечивает подключение различных устройств, не поддерживающих USB, к концентратору. Нуль-клиенты USB создаются конкретными производителями оборудования и нуждаются в установке драйвера для конкретного устройства. Нуль-клиенты USB поддерживают подключение видеомониторов (с помощью VGA, DVI и т. д.) и периферийных устройств (через USB, иногда PS/2 и аналогового звука). Нуль-клиент USB может быть *внешним* или подключенным к *шине*. См. также термин *USB-концентраторы*.  
  
**Подключенная нуль-клиентская станция USB**  
Станция служб MultiPoint, которая состоит из (как минимум) монитора, клавиатуры и мыши, которые подключены к серверу через нуль-клиент USB.  
  
