---
title: Требования к оборудованию и рекомендации по производительности
description: Требования к оборудованию и производительности, а также рекомендации для служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 99a5c9c2-270f-4753-a28c-434882c03125
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 284131028b308ee86389f25102d934390ba2f16d
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71389112"
---
# <a name="hardware-requirements-and-performance-recommendations"></a>Требования к оборудованию и рекомендации по производительности
В этом разделе описывается оборудование, необходимое для запуска системы служб MultiPoint и поддержки сценариев пользовательских приложений. Сценарий пользователя напрямую влияет на требования к ЦП, ОЗУ и пропускной способности сети.  

## <a name="optimize-multipoint-services-system-performance"></a>Оптимизация производительности системы служб MultiPoint  
Производительность системы служб MultiPoint напрямую зависит от возможностей ЦП, GPU и объема ОЗУ, доступного на компьютере, на котором выполняются службы MultiPoint.  
  
### <a name="applications-and-internet-content"></a>Приложения и содержимое Интернета  
Поскольку службы MultiPoint — это решение для вычисления общих ресурсов, тип и количество приложений, выполняющихся на станциях, могут повлиять на производительность системы служб MultiPoint. Важно учитывать типы программ, которые регулярно используются при планировании системы. Например, приложение, требующее больших графических объектов, требует более мощного компьютера, чем приложение, например текстовый процессор. Перегрузка компьютера с приложениями, интенсивно использующие графические приложения, скорее всего, приведет к проблемам запаздывания во всей системе.  
  
Тип содержимого, к которому обращаются приложения, также влияет на производительность системы. Если несколько станций используют веб-браузеры для доступа к мультимедийному содержимому, такому как полноценное видео, меньшее число станций может быть подключено, чтобы неблагоприятно повлиять на производительность системы. И наоборот, если несколько станций используют веб-браузеры для доступа к статическому веб-содержимому, дополнительные станции могут быть подключены без существенного влияния на производительность.  
  
### <a name="hardware-recommendations"></a>Рекомендации для оборудования  
Чтобы обеспечить хорошую производительность системы служб MultiPoint при различных нагрузках, используйте рекомендации, приведенные в следующей таблице, при планировании и тестировании системы. Это базовые требования Формултипоинт Services. Фактическое изменение размера конфигурации зависит от конфигурации системы, выполняемой рабочей нагрузки и возможностей оборудования. Всегда следует проверять приложения и оборудование.  
  
> [!NOTE]  
> 2C = 2 ядра, 4C = 4 ядра, 6C = 6 ядер, MT = многопоточность. Скорость процессора должна составлять не менее 2,0 ГГц.  
  
### <a name="minimum-recommended-hardware-for-running-default-multipoint-server-stations"></a>Минимальное рекомендуемое оборудование для запуска станций MultiPoint Server по умолчанию  
  
|Сценарий приложения|До 5 станций|6-8 станции|9-12 станции|13-16 станции|17-20 станции|21-24 станции|  
|------------------------|----------------------|-------------------|------------------|-------------------|-------------------|-----------------|  
|**Высокую**<br /><br />Office, просмотр веб-приложений, бизнес-приложения|Процессор: 2C<br /><br />ОЗУ: 2 ГБ|Процессор: 2C<br /><br />ОЗУ: 4 ГБ|Процессор: 4C<br /><br />ОЗУ: 6 ГБ|Процессор: 4C<br /><br />ОЗУ: 8 ГБ|Процессор: 4C + MT или 6C<br /><br />ОЗУ: 10 ГБ| Процессор: 6C + MT<br /><br />ОЗУ: 12 ГБ|
|**Типов**<br /><br />Office, веб-просмотр, бизнес-приложения и случайное использование видео некоторыми пользователями|Процессор: 2C<br /><br />ОЗУ: 2 ГБ|Процессор: 2C<br /><br />ОЗУ: 4 ГБ|Процессор: 4C<br /><br />ОЗУ: 6 ГБ|Процессор: 4C + MT или 6C<br /><br />ОЗУ: 8 ГБ|Процессор: 6C + MT<br /><br />ОЗУ: 10 ГБ| Процессор: 6C + MT<br /><br />ОЗУ: 12 ГБ| 
|**Интенсивное видео**<br /><br />Office, веб-просмотр, бизнес-приложения и частое использование видео всеми пользователями **. Примечание.** Тестирование видео было выполнено с помощью 360p H. 264 Video при собственном разрешении.|Процессор: 4C + MT<br /><br />ОЗУ: 2 ГБ|Процессор: 6C + MT<br /><br />ОЗУ: 4 ГБ|Процессор: 8В + MT<br /><br />ОЗУ: 6 ГБ|Процессор: 12C + MT<br /><br />ОЗУ: 8 ГБ|Процессор: 16C + MT<br /><br />ОЗУ: 10 ГБ<br /><br />— Тонкий клиент: RemoteFX<br />— Видео USB не рекомендуется| Процессор: 20C + MT<br /><br />ОЗУ: 12 ГБ<br /><br />— Тонкий клиент: RemoteFX<br />— Видео USB не рекомендуется|   
  
## <a name="minimum-recommended-hardware-for-running-full-windows-10-virtual-desktops"></a>Минимальное рекомендуемое оборудование для работы всех виртуальных рабочих столов Windows 10  
Запуск полного экземпляра виртуальной операционной системы для каждой станции является большим объемом вычислительных ресурсов, чем выполнение сеансов MultiPoint Desktop по умолчанию, поэтому требования к оборудованию узла на каждой станции выше.  
  
1.  Процессор: 1 ядро или поток на одну станцию  
  
2.  Твердотельный накопитель (SSD)  
  
    1.  > Емкости = 20 ГБ на станцию + 40 ГБ для операционной системы сервера WMS  
  
    2.  Случайные операции ввода-вывода при чтении и записи > = 3K на станцию  
  
3.  ОЗУ > = 2 ГБ на станцию + 2 ГБ для операционной системы сервера WMS  
  
Параметр ЦП BIOS настроен для включения виртуализации — преобразование адресов второго уровня (SLAT)  
  
Чтобы получить дополнительные сведения о выборе необходимого оборудования для служб MultiPoint, обратитесь к поставщику оборудования.  