---
title: Установка резервной копии сервера на сервере MultiPoint
description: Пошаговые инструкции по установке средств резервного копирования и восстановления
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e4331370-ba07-4529-92ab-db14a41bfc3b
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 933a24ee91fa1f5ccbe31ff4cb722a7c3eb54e4b
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71395118"
---
# <a name="install-server-backup-on-your-multipoint-server"></a>Установка резервной копии сервера на сервере MultiPoint
Рекомендуется рассмотреть план резервного копирования и восстановления для серверов MultiPoint.
  
Хороший план резервного копирования и восстановления важен для любой среды любого размера. Cистема архивации данных Windows Server — это функция Windows Server 2016, которая предоставляет набор мастеров и других средств для выполнения основных задач по резервному копированию и восстановлению для сервера, на котором он установлен. Cистема архивации данных Windows Server можно использовать для резервного копирования всего сервера (всех томов), выбранных томов, состояния системы или отдельных файлов или папок, а также для создания резервной копии, которую можно использовать для перестроения системы.  
  
Можно восстанавливать тома, папки, файлы, определенные приложения и состояние системы. А для аварийных ситуаций, таких как сбои жестких дисков, можно перестроить систему с нуля или с помощью дополнительного оборудования. Для этого необходимо иметь резервную копию полного сервера или только тома, содержащие файлы операционной системы и среду восстановления Windows. Это восстановит всю систему на старом компьютере или на новый жесткий диск.  
  
Ключевой функцией cистема архивации данных Windows Server является возможность запланировать автоматическое выполнение резервного копирования.  
  
Используйте следующие процедуры для настройки требуемого типа резервного копирования.  
  
## <a name="install-backup-and-recovery-tools"></a>Установка средств резервного копирования и восстановления  
  
1.  На **начальном** экране откройте **Диспетчер сервера**.  
  
2.  Щелкните **Добавить роли и компоненты** , чтобы запустить мастер добавления ролей. После просмотра **перед началом** заметок нажмите кнопку **Далее** .  
  
3.  Выберите вариант **установки на основе ролей или компонентов** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Выберите локальный управляемый компьютер и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    Откроется "Мастер добавления компонентов".  
  
5.  На странице **Выбор компонентов** разверните узел Cистема архивации данных Windows Server компоненты, установите флажки для **Cистема архивации данных Windows Server** и **средств командной строки**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если же вы хотите установить оснастку и программу командной строки Wbadmin, разверните **Cистема архивации данных Windows Server компоненты**, а затем установите флажок только **Cистема архивации данных Windows Server** — убедитесь, что флажок **программы командной строки** снят.  
  
6.  На странице **Подтверждение параметров установки** просмотрите выбранные параметры и нажмите кнопку **установить**.  
  
    Если во время установки возникнут ошибки, на странице **Результаты установки** будут обнаружены ошибки.  
  
7.  После успешного завершения установки вы сможете получить доступ к этим средствам резервного копирования и восстановления:  
  
    -   Чтобы открыть оснастку cистема архивации данных Windows Server, на **начальном** экране введите **BACKUP**, а затем щелкните **Cистема архивации данных Windows Server** в результатах.  
  
    -   Чтобы запустить средство Wbadmin и просмотреть синтаксис для его команд: На **начальном** экране введите **команду**. В результатах щелкните правой кнопкой мыши пункт **Командная строка**, выберите команду **Запуск от имени администратора** в нижней части страницы, а затем нажмите кнопку **Да** в окне подтверждения. В командной строке введите команду **Wbadmin/?** и нажмите клавишу ВВОД. Вы должны увидеть синтаксис и описания команд для инструмента.  
  
## <a name="configure-backups-using-windows-server-backup"></a>Настройка резервного копирования с помощью cистема архивации данных Windows Server  
  
-   Следуйте указаниям в [резервном копировании сервера](https://technet.microsoft.com/library/cc753528.aspx). 