---
title: Ограничение веб-доступа
description: Узнайте, как ограничить доступ пользователей к Интернету в службах MultiPoint.
ms.custom: na
ms.date: 07/08/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 044f2fd5-5b87-42bb-ba0d-c06516ac48c8
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.openlocfilehash: 8e12eebd55aa066979bbcbe4d2f3e613b5876a01
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71395330"
---
# <a name="limit-web-access"></a>Ограничение веб-доступа
Помимо наблюдения за действиями пользователей на отдельных рабочих станциях, пользователь с правами администратора может ограничить доступ пользователей к указанным веб-сайтам, указав допустимые веб-сайты и веб-сайты, на которые требуется блокировать доступ пользователей.  
  
## <a name="to-limit-web-access-on-a-station"></a>Ограничение веб-доступа на станции  
  
1. На панели мониторинга MultiPoint на вкладке **ограничение веб-сайта** нажмите кнопку **настроить**. Откроется страница **Настройка ограничений веб-доступа**. На ней будут перечислены сайты, к которым у пользователя есть доступ.  
  
2. Щелкните изображение отпечатка пользовательской станции, на которой вы хотите ограничить веб-доступ.  
  
3. В разделе **Задачи для выбранного элемента** щелкните **Ограничить веб-доступ на этой станции**. Откроется страница **Настройка ограничений веб-доступа**. На ней будут перечислены сайты, к которым у пользователя есть доступ.  
  
4. Чтобы добавить разрешенный сайт, введите веб-адрес, а затем нажмите кнопку **Добавить**.  
  
   > [!NOTE]
   > Например, если ввести "contoso.com", можно разрешить или блокировать сайты, которые относятся\.к www contoso.com (например,\.www NewPage.contoso.com). При вводе "contoso" можно разрешить или ограничить все сайты, связанные с Contoso (включая contoso.com, contoso.uk и т. д.).  
  
5. Чтобы удалить веб-адрес из списка разрешенных сайтов, щелкните веб-адрес, доступ к которому вы хотите удалить, а затем нажмите кнопку **Удалить**.  
  
## <a name="to-limit-web-access-on-all-stations"></a>Ограничение веб-доступа на всех станциях  
  
1. На панели мониторинга MultiPoint на вкладке **ограничение веб-ограничения** щелкните раскрывающееся\-меню Пуск и выберите пункт **ограничить веб-доступ на всех настольных компьютерах**.  
  
   Откроется страница **Настройка ограничений веб-доступа**. На ней будут перечислены сайты, к которым у пользователя есть доступ. Выполните одно из следующих действий.  
  
2. Чтобы добавить разрешенный сайт, щелкните **Разрешать только эти сайты**, введите разрешенный веб-адрес, а затем нажмите кнопку **Добавить**.  
  
   Чтобы добавить сайт, который пользователи не должны посещать, щелкните **запретить только эти сайты**, введите веб-адрес, который пользователи не должны посещать, а затем нажмите кнопку **Добавить**.  
  
   > [!NOTE]
   > Например, если ввести "contoso.com", можно разрешить или блокировать сайты, относительные для www.contoso.com (например\., www NewPage.contoso.com). При вводе "contoso" можно разрешить или ограничить все сайты, связанные с Contoso (включая contoso.com, contoso.uk и т. д.).  
  
3. Чтобы удалить веб-адрес из списка разрешенных или запрещенных сайтов, выберите веб-адрес и щелкните **Удалить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление рабочими столами пользователей](manage-user-desktops-using-multipoint-dashboard.md)  
