---
title: Управление виртуальными рабочими столами
description: Сведения об управлении виртуальных рабочих столов (VDI) в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fa9ac0ed-47cb-4811-91ff-4fcb62d7858b
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 7afc6d2a65cd5cd3b116db5d65fd97e4cc770690
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59861445"
---
# <a name="manage-virtual-desktops"></a>Управление виртуальными рабочими столами
VDI на отдельном компьютере позволяет настроить каждую *локального* станцию служб MultiPoint для подключения к Windows 10 Корпоративная операционная система, выполняющаяся в Hyper-V виртуальной машины (VM) на одном компьютере служб MultiPoint станции. Такие станции виртуальных рабочих столов можно настроить с помощью приложения, которое нельзя установить в серверной версии Windows.  
  
## <a name="enable-the-virtual-desktop-feature"></a>Включение функции виртуального рабочего стола  
  
1.  Откройте диспетчер MultiPoint и выберите вкладку **Виртуальные рабочие столы**.  
  
2.  В разделе **Задачи VDI** нажмите кнопку **Создать виртуальный рабочий стол** и найдите ISO-файл или виртуальный жесткий диск Windows 10 Корпоративная.  
  
Система перезагрузится. Это займет несколько минут.  
  
## <a name="create-a-virtual-desktop-template"></a>Создание шаблона виртуального рабочего стола  
  
1.  Откройте диспетчер MultiPoint и выберите вкладку **Виртуальные рабочие столы**.  
  
2.  В разделе **Задачи VDI** нажмите кнопку **Создать виртуальный рабочий стол** и найдите ISO-файл или виртуальный жесткий диск Windows 10 Корпоративная.  
  
    Если используется DVD-привод, программа автоматически найдет WIM-файл операционной системы Windows 10 Корпоративная. Если этого не произошло, нажмите кнопку **Обзор** и найдите ISO-файл или виртуальный жесткий диск Windows 10 Корпоративная.  
  
    При необходимости можно изменить префикс. По умолчанию в качестве префикса добавляется имя главного компьютера.  
  
    > [!NOTE]  
    > Префикс используется для именования шаблона и станций виртуальных рабочих столов. Шаблон получает имя с префиксом \-t. Станции виртуальных рабочих столов получают имена с префиксами \-*n*, где *n* — это идентификатор станции.  
  
4.  Введите имя и пароль для учетной записи локального администратора, которая будет использоваться для входа на все рабочие столы виртуальных станций, созданные на основе этого шаблона, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    Создание шаблона занимает несколько минут.  
      
    Затем вам потребуется узнать о том, как настроить шаблон виртуального рабочего стола.  
      
    > [!NOTE]  
    > Если сервер MultiPoint входит в домен, в окне появляется дополнительное поле, позволяющее указать, нужно ли присоединять к домену виртуальные машины, созданные на основе этого шаблона.   
  
## <a name="import-a-virtual-desktop-template"></a>Импорт шаблона виртуального рабочего стола  
Если вы создаете шаблон виртуального рабочего стола на другом сервере MultiPoint, этот шаблон можно импортировать, выполнив следующие действия.  

1.  Откройте диспетчер MultiPoint и выберите вкладку **Виртуальные рабочие столы**.  
  
2.  В разделе "Задачи VDI" нажмите кнопку **Импорт шаблона виртуального рабочего стола**.  
  
3.  Найдите шаблон и определите путь и префикс для импортированного шаблона.  
  
## <a name="customize-the-virtual-desktop-template"></a>Настройка шаблона виртуального рабочего стола  
После создания шаблона виртуального рабочего стола его можно настроить с помощью приложений, обновлений программного обеспечения и настройки системных параметров.   

1. Откройте диспетчер MultiPoint и выберите вкладку **Виртуальные рабочие столы**.  
2. Выберите шаблон виртуального рабочего стола, а затем щелкните **Настроить шаблон виртуального рабочего стола**.  
Шаблон откроется в отдельном окне, в котором также будут представлены дополнительные инструкции по наиболее важным действиям по настройке шаблона. Внимательно ознакомьтесь с этими инструкциями.  
  
## <a name="create-virtual-desktop-stations"></a>Создать станции виртуальных рабочих столов  
  
1.  Откройте диспетчер MultiPoint в режиме станции и выберите вкладку **Виртуальные рабочие столы**.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если система служб MultiPoint не работает в режиме станции, перед выполнением этой процедуры ее необходимо перезагрузить.  
  
2.  Выберите шаблон виртуального рабочего стола на панели слева.\- Шаблон имеет имя вида <префикс –t>.  
  
3.  В разделе "Задачи шаблонов" нажмите кнопку **Создать станции виртуальных рабочих столов**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
    Создание станции виртуального рабочего стола занимает несколько минут.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если какие\-то локальные станции подключены к сеансу на виртуальном рабочем столе, необходимо выйти из этих станций, чтобы они могли подключиться к одной из вновь созданных станций виртуальных рабочих столов.  
  
### <a name="validate-the-newly-created-customized-virtual-station-desktops"></a>Проверка вновь созданных и настроенных станций виртуальных рабочих столов  
  
Можно проверить и настроенных станций виртуальных настольных систем, войдя на один или несколько станций виртуальных рабочих столов, с помощью учетной записи локального администратора или учетной записи домена и убедитесь, что новая виртуальная машина\-при работе на основе виртуальных рабочих столов должным образом.  
  
## <a name="disable-virtual-desktops"></a>Отключение виртуальных рабочих столов  
  
При отключении виртуальных рабочих столов компонент Hyper-V будет отключен. Все пользователи будут отключены, и система будет перезагружена. После перезапуска системы все виртуальные станции назначаются локальным сеансам MultiPoint.  

1. Откройте диспетчер MultiPoint в режиме станции и выберите вкладку **Виртуальные рабочие столы**.  
  
2. В разделе "Задачи VDI" нажмите кнопку **Отключить виртуальные рабочие столы**. 