---
title: Управление пользовательскими станциями
description: Узнайте, как управлять пользовательскими станциями в службах MultiPoint.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: b418578d-3a4c-49b0-90db-8389b320b2f6
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 7f46d2a68fc6247bddc1251c32ac55544b6fbf52
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405067"
---
# <a name="manage-user-stations"></a>Управление пользовательскими станциями
В этом разделе рассматривается управление *станциями*, составляющими систему MultiPoint Services. Управление системой служб MultiPoint включает в себя управление аппаратными и программными компонентами MultiPoint Manager. В системе служб MultiPoint Настольный компьютер — это программный интерфейс, представленный на мониторе для каждой пользовательской станции.  
  
## <a name="station-status"></a>Состояние станции  
На вкладке **Станции** можно увидеть указанные ниже типы состояния для каждого рабочего стола. Состояние включает следующие данные:  
  
-   Пользователи, вошедшие в систему.  
  
-   Пользовательские сеансы, которые были приостановлены, но остаются активными на компьютере.  
  
-   Используемые станции и пользователи, которые их используют.  
  
Дополнительные сведения о просмотре состояния рабочего стола см. в статье [Просмотр состояния подключения пользователя](View-User-Connection-Status.md).  

>[!TIP] 
> Станциям можно назначить понятные имена, чтобы упростить их идентификацию. Используйте функцию **Определить станцию**, которая выводит имя станции на назначенном экране.
  
## <a name="different-ways-to-log-standard-users-off-of-the-multipoint-services-system"></a>Различные способы выхода обычных пользователей из системы MultiPoint Services  
*Администратор* может выйти из Windows в любое время — это не повлияет на активных пользователей системы MultiPoint Services. *Обычные пользователи* также могут *отключить* свой сеанс или *выйти* из системы MultiPoint Services. Если включена защита диска и пользователь выходит из системы более чем на сутки, он должен сохранить свою работу на компьютере или внешнем устройстве хранения, чтобы в случае выключения системы MultiPoint Services он смог извлечь свою сохраненную работу позднее.  
  
Как пользователь с правами администратора, может потребоваться завершить *сеанс*обычного пользователя, а не выход пользователя из системы. Можно завершить сеанс обычного пользователя одним из двух способов:  
  
-   Завершить сеанс и отключить пользователя. Дополнительные сведения о завершении сеанса пользователя см. в разделе [Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md) .  
  
-   Приостановите работу пользователя, чтобы временно завершить сеанс пользователя, но не заключайте сеанс в память компьютера системы служб MultiPoint. Приостановленные пользователя могут повторно подключиться к сеансу из той же или другой станции и продолжить свою работу. Дополнительные сведения о приостановке сеанса пользователя см. в разделе [Приостановка и выход из активного сеанса пользователя](Suspend-and-Leave-User-Session-Active.md) .  
  
## <a name="set-a-station-to-automatically-log-on"></a>Настройка станции на автоматический вход в систему  
Администратор может настроить одну или несколько станций на автоматический вход при запуске компьютера, на котором работает MultiPoint Services. Дополнительные сведения об автоматическом входе см. в статье [Настройка станции на автоматический вход](Set-up-a-Station-for-Automatic-Logon.md).  
  
## <a name="split-a-station"></a>Разделение станции  
Монитор любой станции с разрешением выше 1024 х 768 можно разделить на две станции. Дополнительные сведения о разделении станции см. в статье [Разделение пользовательской станции](Split-a-User-Station.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Просмотр состояния подключения пользователя](View-User-Connection-Status.md)  
[Выход из сеанса пользователя или его отключение](Log-off-or-Disconnect-User-Sessions.md)  
[Приостановить и оставить сеанс пользователя активным](Suspend-and-Leave-User-Session-Active.md)  
[Настройка станции для автоматического входа в систему](Set-up-a-Station-for-Automatic-Logon.md)  
[Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md)  
[Разделение пользовательской станции](Split-a-User-Station.md)