---
title: Управление файлами пользователей
description: Руководство по управлению файлами пользователя в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e94efa0b-8531-4a2d-94ce-858b5642cc68
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 56394a2cbe210fdf7f9ef6527daffe929e08d6f4
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59887965"
---
# <a name="manage-user-files"></a>Управление файлами пользователей
Обычные пользователи и пользователи с правами администратора на станции MultiPoint Services могут сохранять документы в библиотеках Windows Explorer и папок. Библиотека представляет собой набор элементов, таких как файлы и папки. В число стандартных библиотек в проводнике Windows входят **Документы**, **Музыка**, **Изображения** и **Видео**. При работе с библиотеками сохранять документы можно двумя способами.  
  
-   Документы, сохраненные как личные, доступны только пользователю, сохранившему их в библиотеке или папке. Помните, что пользователям с правами администратора доступны документы обычных пользователей, сохраненные как личные, но не наоборот: обычные пользователи не имеют доступа к аналогичным документам администраторов. Дополнительные сведения об обеспечении конфиденциальности содержимого см. в статье [Сохранение конфиденциальности файлов](Keep-Files-Private.md).  
  
-   Store открытых документов, чтобы они были доступны всем пользователям в системе MultiPoint Services. Дополнительные сведения об обеспечении доступа других пользователей к содержимому см. в статье [Общий доступ к файлам](Share-Files.md).  
  
**Документов** библиотеки, по умолчанию включает две папки: **Мои документы** (которая является личной) и **общедоступных документов** (которая является общей). Другие библиотеки документов содержат аналогичные пары личных и общих папок. Все пользователи с правами администратора и обычные пользователи системы MultiPoint Services должны иметь представление о том, как расположение документов и других файлов влияет на конфиденциальность и общий доступ к ним.  
  
Вы можете также использовать содержимое совместно с другим пользователям с помощью USB-накопитель, например ФЛЭШ-накопитель USB или запоминающее устройство (внешний жесткий диск). Дополнительные сведения об обеспечении общего доступа к содержимому с помощью запоминающих устройств см. в статье [Сохранение файлов на USB-устройстве флэш-памяти и общий доступ к ним](Save-and-Share-Files-on-a-USB-Flash-Drive.md). 