---
title: Управление рабочими столами пользователей с помощью панели мониторинга MultiPoint
description: Содержит общие сведения о панели мониторинга MultiPoint.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: eadfc544-4c13-4216-b0fd-89fbc659a80b
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: b250d820e7086054d18d62eebe8ce9d3686f8d5d
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405101"
---
# <a name="manage-user-desktops-using-multipoint-dashboard"></a>Управление рабочими столами пользователей с помощью панели мониторинга MultiPoint
В системе MultiPoint Services рабочий стол — это программный пользовательский интерфейс, отображаемый на мониторе каждой пользовательской *станции*. Панель мониторинга MultiPoint — это средство, помогающее управлять настольными системами.   
  
На панели мониторинга MultiPoint на вкладке **Главная** можно выполнить следующие действия.  
  
- Просмотр рабочих столов  
Вы можете просматривать эскизы всех активных рабочих столов. Сведения о просмотре эскизов см. в разделе [Параметры просмотра для эскизов сеансов](View-Options-for-Session-Thumbnails-in-MultiPoint-Dashboard.md).  
- Блокировка и отмена блокировки станций  
Вы можете блокировать и разблокировать станции. Также можно настроить сообщение, которое будет отображаться на заблокированных станциях. Дополнительные сведения о блокировке и разблокировке станций, а также о создании сообщения для отображения на заблокированных станциях см. в статье [Блокировка и отмена блокировки станции](Block-or-Unblock-a-Station.md).  
- Ограничение использования Интернета  
Вы можете указать, какие веб-сайты могут посещать пользователи. Дополнительные сведения см. в статье [Ограничение веб-доступа](Limit-Web-Access.md).  
- Блокировка и отмена блокировки USB-накопителя  
Вы можете блокировать и разблокировать использование запоминающих устройств USB для одной или для всех станций. При блокировке запоминающего устройства пользователи не могут использовать на своих станциях запоминающие устройства USB. См. статью [Блокировка и отмена блокировки USB-накопителя](Block-or-Unblock-USB-Storage.md).  
- Проецирование одной станции на другую  
Вы можете проецировать свою станцию на другую станцию или станции, а также любую иную выбранную станцию на все остальные станции. Сведения о проецировании станции см. в разделе [Проецирование станции на другие станции](Project-a-Station-to-Other-Stations.md).  
- Запуск или завершение приложений на станции  
Вы можете запускать или закрывать приложения на станции. Дополнительные сведения см. в статье [Запуск или завершение приложений на станции](Launch-or-Close-Applications-on-a-Station.md).  
- Использование обмена мгновенными сообщениями  
Вы можете общаться с выбранными пользователями. Сообщения чата отображаются только для пользователя панели мониторинга и пользователя выбранного сеанса. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование обмена мгновенными сообщениями](Use-IM.md).  
- Изменение размера эскизов  
Можно изменить размер эскизов, отображаемых на панели мониторинга MultiPoint. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры просмотра для эскизов сеансов](View-Options-for-Session-Thumbnails-in-MultiPoint-Dashboard.md).
- Вывод на экран всех станций  
Вы можете просматривать все подключенные к вашей системе станции, включая неактивные. Дополнительные сведения см. в статье [Показать все станции](Show-All-Stations.md).  
- Поиск и сортировка эскизов  
Вы можете определить порядок и группировку эскизов на панели мониторинга. Для фильтрации эскизов используется функция поиска.  
- Выход из всех отслеживаемых станций  
Вы можете выполнить выход из всех отслеживаемых станций в системе служб MultiPoint. Дополнительные сведения см. в статье [Завершение сеансов пользователей](Log-Off-User-Sessions.md).