---
title: Подготовка для перехода к службам MultiPoint
description: Описывает сведения для сбора, прежде чем переносить MultiPoint Services в Windows Server 2016
ms.custom: na
ms.date: 07/29/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3060c531-98a2-4957-a02c-be273f25f493
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.openlocfilehash: 9650ebcae7e6207a226617d401d892049405901f
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59824385"
---
# <a name="prepare-to-migrate-to-multipoint-services-in-windows-server-2016"></a>Подготовка к миграции в MultiPoint Services в Windows Server 2016

>Область применения. Windows Server 2016

Используйте следующие сведения для сбора сведений, что вам нужно перенести службы ролей служб MultiPoint с исходного сервера под управлением более ранней версии Windows Server 2016 на конечный сервер под управлением Windows Server 2016 RTM.

Как минимум необходимо быть членом группы администраторов на исходном сервере и сервере назначения для установки, удаления или настройки MultiPoint Services.

>[!NOTE]
> При выполнении этих шагов приводятся рекомендации по миграции данных сохраняются в папку пользователя или общие папки. Убедитесь, что пользователи резервное копирование данных перед началом миграции.

Используйте MultiPoint Manager для получения сведений, необходимых для переноса. Необходимо разрешение администратора сервера на использование MultiPoint Manager.

Запишите параметры MultiPoint server, пользователя и среды в [лист сбора данных миграции](multipoint-services-migration-worksheet.md). Следуйте инструкциям ниже для сбора этой информации.

## <a name="multipoint-server-settings-for-the-local-server"></a>Параметры сервера multiPoint для локального сервера
1. Запустите диспетчер MultiPoint.
2. На **Главная** вкладке, выберите локальный сервер и нажмите кнопку **изменение параметров сервера.**
3. Запишите параметры в таблице данных.
4. Закройте окно параметров.

## <a name="managed-servers-and-computers"></a>Управляемые серверы и компьютеры

Имена управляемых серверов и компьютеров, можно найти на **Главная** вкладка в диспетчер MultiPoint.

## <a name="station-settings"></a>Параметры станции
Если настроен автоматический вход в систему или отображения ориентацию станции, следуйте инструкциям ниже, чтобы получить эту информацию. В противном случае этот шаг можно пропустить.

Для получения параметров станции:

1. Перейдите к **станции** вкладка в диспетчер MultiPoint.
2. Найти станции, имеющий «Да» в **автоматического входа** столбца.
3. Выберите станции и нажмите кнопку **Настройка станции**.
4. Запись пользователя, который используется для автоматического входа в систему.

Чтобы получить параметры ориентации экрана, просмотреть **параметры станции** для каждой станции.

## <a name="list-of-users"></a>Список пользователей
1. Нажмите кнопку **пользователей** вкладка в диспетчер MultiPoint.
2. Запись **администратора** и **пользователь MultiPoint Dashboard** accoutns.
3. Записи обычных пользователей.

## <a name="vdi-template-location"></a>Расположение шаблона VDI
 Если вы ранее включили функцию шаблона VDI, запишите расположение шаблона VDI. Пока исходный и конечный серверы находятся в той же сети, можно импортировать шаблон с помощью MultiPoint Manager.
 
## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия
Теперь вы готовы [перенести в MultiPoint Services](multipoint-services-migration-steps.md) в окончательную первоначальную версию Windows Server 2016.