---
title: Поддержка виртуализации служб MultiPoint
description: Описание использования служб MultiPoint с Hyper-V
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3f0864b8-a087-4890-94ef-05efbd3c4241
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 7b94b4a4015e58402a62cf74f9abbb3eb2333f26
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71395194"
---
# <a name="multipoint-services-virtualization-support"></a>Поддержка виртуализации служб MultiPoint
Службы MultiPoint поддерживают роль Hyper-V двумя способами:  
  
-   Службы MultiPoint можно развернуть в качестве гостевой операционной системы на сервере с Hyper-V.  
  
-   Службы MultiPoint можно использовать в качестве сервера виртуализации.   
  
Запуск служб MultiPoint на виртуальной машине обеспечивает использование средств Hyper-V для управления операционными системами. К этим средствам относятся функции контрольных точек и отката, которые позволяют экспортировать и импортировать виртуальные машины. Для более крупных установок можно консолидировать серверы, запустив несколько виртуальных компьютеров служб MultiPoint на одном физическом сервере. Вот возможные сценарии.  
  
-   Одна аудитория или лаборатория содержит более 20 рабочих мест. Вместо развертывания нескольких физических компьютеров с помощью служб MultiPoint можно развернуть несколько виртуальных машин на одном физическом компьютере.  
  
    > [!NOTE]  
    > Вы можете управлять несколькими серверами MultiPoint (физическими или виртуальными) через одну консоль MultiPoint Manager.  
  
-   Сервер MultiPoint работает на виртуальной машине с другой серверной инфраструктурой на том же физическом компьютере. В этом случае эта инфраструктура сервера централизует домен, безопасность и данные для сети. MultiPoint Server обеспечивает службы удаленных рабочих столов и централизует настольные компьютеры.  
  
> [!NOTE]  
> При запуске служб MultiPoint на виртуальной машине поддерживаются клиентские станции USB-over-Ethernet и RDP. Устройства, подключенные напрямую к видео и USB нуль-клиенту, не поддерживаются.  
  
Дополнительные сведения о роли Hyper-V см. в статье [Hyper-v](../../virtualization/hyper-v/hyper-v-on-windows-server.md).  