---
title: Подключение дополнительных станций к серверу MultiPoint
description: Добавление дополнительных станций к развертыванию служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d78ebf4e-0968-4014-9a42-9f75cc50cb52
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 45340f02b120b1431b1f58a58ed03ea40e17a14c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394749"
---
# <a name="attach-additional-stations-to-multipoint-services"></a>Подключение дополнительных станций к службам MultiPoint
В среде служб MultiPoint пользователи используют станции для подключения к службам MultiPoint и выполнения их работы. Станции являются конечными точками пользователя для подключения к компьютеру, на котором выполняются службы MultiPoint.  
  
Службы MultiPoint поддерживают три типа станции:  
  
-   Станции, подключенные к видео  
  
-   Нуль-подключенные клиентские станции (и USB через Ethernet с нулевым числом подключенных к сети станций)  
  
-   Станции с подключением по локальной сети (RDP)  
  
Классификации основаны на оборудовании станции и типе используемого подключения. Вы можете сочетать и сопоставлять типы подключений для ваших станций. Единственное требование заключается в том, что основная станция (которая установлена ранее) должна быть подключенной к видеостанции. Дополнительные сведения о настройках станций см. в разделе [станции MultiPoint](MultiPoint-services-Stations.md).  
  
Инструкции по настройке каждого типа станции см. в следующих разделах:  
  
-   [Настройка станции с прямым подключением к видеосистеме](Set-up-a-direct-video-connected-station-in-MultiPoint-services.md)  
  
-   [Настройка станции, подключенной к нулевому клиенту USB](Set-up-a-USB-zero-client-connected-station-in-MultiPoint-services.md)  
  
-   [Настройка станции с подключением по протоколу удаленного рабочего стола через локальную сеть](Set-up-an-RDP-over-LAN-connected-station-in-MultiPoint-services.md)  
  
Подробное сравнение типов станций см. в статье [Сравнение типов](multipoint-services-stations.md#BKMK_StationTypeComparison)станций.  
  
> [!NOTE]  
> -   Процедуры для присоединения станций не описывают настройку промежуточных концентраторов или подчиненных концентраторов. Сведения о том, где установить эти концентраторы, см. в разделе [станции MultiPoint](MultiPoint-services-Stations.md).  
> -   В некоторых случаях может потребоваться создать виртуальные рабочие столы станции, которые выполняются на виртуальных машинах. Например, можно использовать приложения, которые не могут быть установлены на сервере Windows Server или в приложениях, которые не будут запускать несколько экземпляров на одном компьютере. Дополнительные сведения см. в статье [Создание виртуальных рабочих столов Windows 10 Корпоративная для станций](Create-Windows-10-Enterprise-virtual-desktops-for-stations.md).  
  
> [!TIP]  
> Рекомендуется создавать станции в порядке их физических расположений, чтобы они были последовательно идентифицированы в MultiPoint Server. Если позднее вы захотите изменить имя станции, это можно сделать в MultiPoint Manager. Дополнительные сведения см. в разделе повторное сопоставление всех станций в справке и поддержке MultiPoint Server.