---
title: Требования к сети и учетные записи пользователей
description: Предоставляет сведения о планировании для различных сетевых и пользовательских сценариев с помощью служб MultiPoint.
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ef4859fc-b7ae-4827-ab9c-b1dc07ab6c16
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 5369776a0341bf1f4d4d1d13569cf0964fdf11f1
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405037"
---
# <a name="network-considerations-and-user-accounts"></a>Требования к сети и учетные записи пользователей
Службы MultiPoint могут быть развернуты в различных сетевых средах и могут поддерживать локальные учетные записи пользователей и учетные записи пользователей домена. Обычно учетные записи пользователей служб MultiPoint будут управляться в одной из следующих сетевых сред:  
  
-   Один компьютер, на котором выполняются службы MultiPoint с локальными учетными записями пользователей  
  
-   Несколько компьютеров, на которых выполняются службы MultiPoint, каждая из которых имеет локальную учетную запись пользователя  
  
-   Несколько компьютеров, на которых выполняются службы MultiPoint и которые используют учетные записи пользователей домена

По определению *локальные учетные записи пользователей* могут быть доступны только с того компьютера, на котором они были созданы. Локальные учетные записи пользователей — это учетные записи пользователей, созданные на определенном компьютере, на котором выполняются службы MultiPoint. *Учетные записи пользователей домена* , напротив, являются учетными записями пользователей, которые находятся на контроллере домена, и к ним можно получить доступ с любого компьютера, подключенного к домену. При принятии решения о том, какой тип сетевой среды следует использовать, учитывайте следующее.  
  
-   Будут ли ресурсы общими для всех серверов?  
  
-   Будут ли пользователи переключаться между серверами?  
  
-   Будут ли пользователи получать доступ к серверам базы данных, требующим проверки подлинности?  
  
-   Будут ли пользователи получать доступ к внутренним веб-серверам, требующим аутентификации?  
  
-   Существует ли существующая Active Directory инфраструктура домена?  
  
-   Кто будет использовать консоль MultiPoint Manager для управления рабочими столами пользователей, просмотра эскизов, добавления пользователей, ограничения веб-сайтов и т. д. Будет ли этот пользователь управлять более чем одним сервером? Этот пользователь должен иметь права администратора на серверах.  
  
В следующих разделах рассматриваются функции управления учетными записями пользователей в этих сетевых средах.  
  
## <a name="single-multipoint-server-with-local-user-accounts"></a>Одиночный сервер MultiPoint с локальными учетными записями пользователей  
В средах с одним компьютером, на котором выполняются службы MultiPoint, нет необходимости в наличии сети. Однако, чтобы воспользоваться преимуществами Интернет-ресурсов, требования к сети могут быть базовыми в качестве маршрутизатора и подключением к поставщику услуг Интернета (ISP). Сетевые подключения, связанные с сетевым адаптером в службах MultiPoint, по умолчанию настроены на автоматическое получение IP-адреса и адреса DNS-сервера с помощью DHCP. Маршрутизаторы Интернета обычно настраиваются как DHCP-серверы и предоставляют частные IP-адреса компьютерам, подключающимся к ним во внутренней сети. Таким образом, один компьютер, на котором работают службы MultiPoint, может подключаться к внутреннему интерфейсу маршрутизатора, получать автоматические сведения о IP-адресе и подключаться к Интернету без значительных усилий или настройки администратором.  
  
Обычным способом управления пользователями в среде такого рода является создание локальной учетной записи пользователя для каждого пользователя, который будет обращаться к системе. Любой пользователь с локальной учетной записью на этом компьютере может войти в службы MultiPoint с любой станции, связанной с системой. Учетные записи локальных пользователей можно создавать и управлять ими из диспетчера MultiPoint.  
  
## <a name="multiple-multipoint-server-systems-with-local-user-accounts"></a>Несколько систем MultiPoint Server с локальными учетными записями пользователей  
Учитывая, что локальные учетные записи пользователей доступны только с компьютера, на котором они были созданы, при развертывании нескольких систем служб MultiPoint в среде можно управлять локальными учетными записями пользователей одним из двух способов:  
  
-   Можно создать учетные записи пользователей для определенных пользователей на определенных компьютерах, на которых выполняются службы MultiPoint.  
  
-   С помощью диспетчера MultiPoint можно создавать учетные записи для каждого пользователя на каждом компьютере, на котором выполняются службы MultiPoint.  
  
Например, если планируется назначить пользователей определенному компьютеру, на котором выполняются службы MultiPoint, можно создать четыре локальных учетных записи пользователей на компьютере A (User01, user02, user03 и user04) и четыре учетные записи локальных пользователей на компьютере B (user05, user06, user07 и user08). В этом сценарии пользователи 01\-04 могут войти на компьютер A с любой подключенной к нему станции. Однако они не могут войти на компьютер B. То же самое относится к пользователям 05\-08, которые смогут входить только на компьютер б, но не на компьютер а. в зависимости от конкретной среды развертывания это может быть приемлемым или даже желательным.  
  
Однако, если каждый пользователь должен иметь возможность войти на любой компьютер, на котором выполняются службы MultiPoint, для каждого пользователя на каждом компьютере, на котором выполняются службы MultiPoint, должна быть создана учетная запись локального пользователя. Выбор для управления пользователями таким способом представляет определенные сложности. Например, если User01 входит на компьютер а в понедельник и сохраняет файл в папке «документы», а затем пользователь входит на компьютер б во вторник, файл, сохраненный в папке «документы» на компьютере A, будет недоступен на компьютере B.  
  
Кроме того, если у пользователя есть учетные записи на компьютерах A и B, то не существует способа автоматической синхронизации паролей для учетных записей. Это может привести к тому, что пользователи испытывают трудности при входе в систему, если пароль учетной записи был изменен на одном компьютере, но не в другом. Вы можете упростить управление учетными записями пользователей в этой сетевой среде, назначив каждого пользователя одному компьютеру, на котором выполняются службы MultiPoint. Таким образом, пользователь может войти в любую из станций, связанных с этим компьютером, и получить доступ к соответствующим файлам.  
  
## <a name="multiple-multipoint-services-systems-with-domain-accounts"></a>Несколько систем служб MultiPoint с учетными записями домена  
Среды доменов обычно используются в больших сетевых средах, включающих несколько серверов. Например, можно присоединить один или несколько компьютеров, на которых выполняется роль служб MultiPoint, к домену, а затем использовать Microsoft Active Directory для управления учетными записями пользователей, к которым можно получить доступ с любого компьютера в домене. Это позволяет создавать отдельные учетные записи пользователей домена и получать к ним доступ с любой станции в любой системе служб MultiPoint, присоединенной к домену.  
 
При развертывании служб MultiPoint в доменной среде необходимо учитывать несколько факторов.  
  
-   Если используются учетные записи домена, управление ими из диспетчера MultiPoint невозможно.  
  
-   По умолчанию службы MultiPoint настроены на предоставление каждому пользователю разрешения на вход только в одну станцию за раз. Если вы решили разрешить пользователям входить в несколько станций одновременно с помощью одной учетной записи, можно использовать параметр **изменить параметры сервера** в диспетчере MultiPoint.  
  
-   Расположение контроллеров домена может повлиять на скорость и надежность, с помощью которых пользователи смогут проходить проверку подлинности в домене и выполнять обнаружение ресурсов.  
  
## <a name="single-user-account-for-multiple-stations"></a>Учетная запись одного пользователя для нескольких станций  
Службы MultiPoint могут входить на несколько станций одновременно, используя одну учетную запись пользователя. Эта функция полезна в средах, где пользователям не присвоены уникальные имена пользователей, а использование одной учетной записи пользователя может упростить управление системой служб MultiPoint.  
  
