---
title: Вопросы безопасности и конфиденциальности
description: Предоставляет конфиденциальность и безопасность важные сведения о службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 00eb89e5-aaf5-450e-94d8-3ef759dc5e26
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 6580d0974e0e27a6ecd2706890801fbeb9c45d27
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59848535"
---
# <a name="privacy-and-security-considerations"></a>Вопросы безопасности и конфиденциальности
Поскольку по своей сути система MultiPoint Services представляет собой общую вычислительную среду, необходимо учитывать следующие вопросы безопасности и защиты конфиденциальности.  
  
## <a name="privacy-in-a-multipoint-services-system"></a>Конфиденциальность в системе MultiPoint Services  
Вы, другие *администраторы*, *пользователи MultiPoint Dashboard* или *обычные пользователи* в системе MultiPoint Services можете быть не знакомы с возможностями MultiPoint Services по хранению частных документов пользователя или предоставлению доступа к таким документам. В MultiPoint Manager могут видеть действия экрана на всех активных стандартных пользовательских настольных систем. При входе в систему MultiPoint Services обычные пользователи получают уведомление и должны согласиться на такой мониторинг, прежде чем продолжить. Дополнительные сведения о том, как предоставить доступ к содержимому или сохранить его конфиденциальность, см. в статье [Управление файлами пользователей](Manage-User-Files.md).  
  
## <a name="security-in-a-multipoint-services-system"></a>Безопасность в системе MultiPoint Services  
Пользователь с правами администратора системы служб MultiPoint должен ознакомиться с функциями обеспечения безопасности и вычислительными возможностями Windows. В их число входят автоматическое обновление и поддержка брандмауэров, а также защита от вирусов, шпионских и других вредоносных программ.   
  
Общие вычислительные ресурсы, такие как система MultiPoint Services, могут подвергаться угрозам безопасности ввиду большого количества пользователей системы и легкого доступа к аппаратному обеспечению и проводке станции. Злоумышленник может попытаться вставить в концентратор станции MultiPoint Services средство регистрации нажатия клавиш или другое аналогичное устройство. Если вы видите, что к какому-либо порту в системе MultiPoint Services подключено неизвестное вам устройство, сочтите его потенциально опасным и выполните действующие в вашей организации указания по передаче этого вопроса на рассмотрение службы безопасности.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление файлами пользователя](Manage-User-Files.md)  
[Управление системой MultiPoint Services](Managing-Your-MultiPoint-Services-System.md)