---
title: Проецирование станции на другие станции
description: Узнайте, как предоставить общий доступ к рабочему столу из одной системы в другую в службах MultiPoint.
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: 2c0d0faf-ba5b-406d-bd89-b685ddf81e93
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 24ca032d566e9dfb9c95d716344be43aafca5135
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80853337"
---
# <a name="project-a-station-to-other-stations"></a>Проецирование станции на другие станции
Как пользователь панели мониторинга MultiPoint вы можете проецировать свой рабочий стол на станцию одного пользователя или на всех пользователей (не являющихся администраторами). Эта возможность полезна для демонстрации задачи пользователям.  
  
## <a name="to-project-your-desktop-to-a-standard-users-station"></a>Проецирование рабочего стола на станцию стандартного пользователя  
  
1.  На панели мониторинга MultiPoint щелкните эскиз изображения рабочего стола, в котором будет выполняться проецирование станции.  
2.  На вкладке **Главная** щелкните **Рабочий стол**, а затем выберите пункт **проект рабочего стола для выбранных рабочих столов**.  
3.  Чтобы завершить проекцию, нажмите кнопку " **прервать** " (либо на вкладке " **проекция** ", либо в правом углу внизу ленты).  
  
## <a name="to-project-your-desktop-to-all-stations"></a>Проецирование рабочего стола на все станции  
  
1.  На панели мониторинга MultiPoint на вкладке **Главная** щелкните **Рабочий стол**и выберите **проект Рабочий стол для всех рабочих столов**.  
  
2.  Чтобы завершить проекцию, нажмите кнопку " **прервать** " (либо на вкладке " **проекция** ", либо в правом углу внизу ленты).  
  
## <a name="to-project-a-different-desktop-to-all-desktops"></a>Проецирование другого рабочего стола на все станции  
  
1.  Щелкните эскиз рабочего стола, который требуется проецировать на все настольные компьютеры.  
  
2.  На вкладке **Главная** щелкните пункт **Выбранные рабочие столы**, а затем выберите пункт **выбранный рабочий стол**. Выбранный рабочий стол проецируется на все рабочие столы.  
  
3.  Чтобы завершить проекцию, нажмите кнопку " **прервать** " (либо на вкладке " **проекция** ", либо в правом углу внизу ленты).  