---
title: Перезагрузка и завершение работы
description: Узнайте, как перезагрузить или полностью завершить работу системы в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fc9ce813-6ecb-4422-8f4b-5226386823f3
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 159f3cbe3f70f47676460e1f006e332281f81b45
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59814745"
---
# <a name="restart-or-shut-down"></a>Перезагрузка и завершение работы
После установки оборудования либо установки или обновления программного обеспечения может потребоваться перезагрузка главного компьютера или всех *станций* в системе MultiPoint Services. При добавлении на станцию нового устройства может потребоваться связь устройств с этой станцией. Дополнительные сведения о том, как *связывать станции*, см. в статье [Переключение между режимами](Switch-Between-Modes.md).  
  
Для безопасного отключения на компьютере системы MultiPoint Services должна быть выполнена процедура завершения работы, которая закрывает все открытые программы, завершает работу операционной системы Windows и выключает компьютер и связанные с нею *станции*. Не выключайте компьютер, просто выдернув штепсель из розетки или нажав кнопку **питания**. Компьютер необходимо выключать в конце дня и при установке нового аппаратного обеспечения в корпус компьютера.  При добавлении в систему другого аппаратного обеспечения может также потребоваться выключение или перезагрузка сервера.  
  
> [!NOTE]  
> Прежде чем перезагружать или выключать компьютер, на котором работают службы MultiPoint, необходимо завершить *сеансы* всех пользователей.  
  
## <a name="restart-the-computer"></a>Перезагрузите компьютер  
  
1.  Завершите сеансы всех пользователей. Дополнительные сведения о завершении сеансов пользователей см. в статье [Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md).  
  
2.  В диспетчере MultiPoint щелкните **Главная**, а затем нажмите кнопку **перезагрузите компьютер**.  
  
## <a name="shut-down-the-computer"></a>Завершение работы компьютера  
  
1.  Завершите сеансы всех пользователей. Дополнительные сведения о завершении сеансов пользователей см. в статье [Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md).  
  
2.  В диспетчере MultiPoint щелкните **Главная** , а затем щелкните **завершить работу компьютера**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md)  
[Управление системными задачами с помощью MultiPoint Manager](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md)  
[Переключение между режимами](Switch-Between-Modes.md)  
[Выход или прерывание сеансов пользователей](Log-off-or-Disconnect-User-Sessions.md)