---
title: Сохранение файлов на USB-устройство флэш-памяти и общий доступ к ним
description: Узнайте, как сохранить filese USB-устройство флэш-памяти в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 51f6564e-a07f-4b13-8567-a5f080cc2e0d
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: bb9db8936f8098024f76fc09490de7ffef594760
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59885475"
---
# <a name="save-and-share-files-on-a-usb-flash-drive"></a>Сохранение файлов на USB-устройство флэш-памяти и общий доступ к ним
Помимо возможности для совместного использования содержимого с помощью общих папок в обозревателе Windows, вы также можете использовать содержимое с помощью USB-накопитель, например ФЛЭШ-накопитель USB или запоминающего устройства. При подключении запоминающего устройства USB непосредственно к главному компьютеру или USB-концентратору, не являющемуся концентратором станции, оно становится доступным всем пользователям в системе MultiPoint Services: как *обычным пользователям*, так и *пользователям с правами администратора*.  
  
Для сохранения личных документов в личной папке в проводнике, например в папке **Мои документы** в библиотеке **Документы**, можно также использовать съемный носитель.  
  
 > [!NOTE]  
 > Пользователь панели мониторинга может заблокировать использование запоминающих устройств USB. Дополнительные сведения см. в разделе [Блокировка и отмена блокировки USB-накопителя](Block-or-Unblock-USB-Storage.md).  
  
## <a name="to-share-content-that-is-stored-directly-on-a-removable-storage-device"></a>Предоставление общего доступа к содержимому, сохраненному непосредственно на съемном носителе  
  
1.  Подключите съемный носитель к свободному USB-порту на главном компьютере или к USB-концентратору, который не является *концентратором станции* в системе MultiPoint Services.  
2.  Предложите пользователям других *станций* найти и открыть диск съемного носителя в проводнике. Точно так же и другие пользователи могут предоставлять общий доступ к содержимому на собственных съемных носителях.  
  
## <a name="to-share-content-that-is-stored-on-a-removable-storage-device-by-using-public-folders"></a>Предоставление общего доступа к содержимому, сохраненному на съемном носителе, с помощью общих папок  
  
1.  Подключите съемный носитель к свободному USB-порту на главном компьютере или к USB-концентратору, который не является *концентратором станции* в системе MultiPoint Services.  
2.  Скопируйте содержимое, к которому необходимо предоставить общий доступ, в общую папку в проводнике, например в папку **Общие документы** библиотеки **Документы**.  
  
## <a name="to-privately-work-with-content-that-is-stored-on-a-usb-storage-device"></a>Конфиденциальная работа с содержимым, сохраненным на запоминающем устройстве USB  
  
Подключите съемный носитель к свободному USB-порту концентратора станции.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сохранение конфиденциальности файлов](Keep-Files-Private.md)  
[Общий доступ к файлам](Share-Files.md)  
[Управление файлами пользователя](Manage-User-Files.md)