---
title: Выбор оборудования для системы служб MultiPoint
description: Рекомендации по оборудованию для служб MultiPoint
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: e74961a2-bd38-48ae-b1c0-4b3eff761b4a
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 3dca1b68564c977394c1b71f72db0fde5727c861
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80859077"
---
# <a name="selecting-hardware-for-your-multipoint-services-system"></a>Выбор оборудования для системы служб MultiPoint
При создании системы служб MultiPoint следует выбрать компьютер, соответствующий требованиям к системе Windows Server 2016. Если вы решите, какие компоненты выбрать, учитывайте следующее.  
  
-   Целевой диапазон цен полного решения.  
  
-   Типы сценариев использования, которые могут ожидаться в системе служб MultiPoint, например, работают ли пользователи с мультимедийными программами, с помощью программ обработки текстов или для повышения производительности или при просмотре в Интернете.  
  
-   Имеет ли ваш сценарий большие требования к обработке или памяти.  
  
-   Число пользователей, которые могут одновременно использовать систему. Если планируется одновременное использование множества пользователей в системе или пользователей, использующих ресурсоемкие программы, следует спланировать дополнительную вычислительную мощность для системы.  
  
-   Тип станций. Сколько USB-портов или видеопортов требуется?  
  
-   Планы расширения в будущем. Планируется ли добавить станции в систему служб MultiPoint позднее? Имеется ли достаточное количество гнезд видеоадаптера, USB-портов или сетевых перевода? Сколько дополнительных пользователей должно поддерживать ваше оборудование?  
  
-   Физический макет. Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование сайтов служб MultiPoint](MultiPoint-services-Site-Planning.md).  
  
Система служб MultiPoint обычно включает следующие компоненты:  
  
-   Один компьютер, на котором работают службы MultiPoint, включая ресурсы ЦП, ОЗУ, жестких дисков и видеоадаптеров.  
  
-   Монитор, концентратор станции, клавиатура и мышь для каждой станции.  
  
-   Дополнительные периферийные устройства для станций служб MultiPoint, включая динамики, наушники, микрофоны или запоминающие устройства, доступные только пользователю станции.  
  
-   Необязательные периферийные устройства, доступные для всех пользователей системы служб MultiPoint, подключенные непосредственно к главному компьютеру, например принтеры, внешние жесткие диски и USB-устройства хранения данных.  
  
Используйте следующие сведения для принятия решений об оборудовании:  
  
-   [Выбор ЦП](#selecting-a-cpu)  
-   [Выбор компонентов оборудования](#selecting-hardware-components)  
  
## <a name="selecting-a-cpu"></a>Выбор ЦП  
Система служб MultiPoint — это много\-ная среда пользователя, в которой все пользователи подключены к одному ведущему компьютеру. Это увеличивает загрузку ЦП, так как все пользователи совместно используют один и тот же компьютер. Некоторые задачи, например мультимедийные программы \(например, проигрыватели мультимедиа или видео\-редактирования программного обеспечения\), имеют большие требования к обработке. Поэтому обязательно выберите ЦП, который может обрабатывать требования к обработке для количества пользователей и типов пользовательских сценариев, которые требуется поддерживать.  
  
Для служб MultiPoint требуется ЦП на основе x64\-и они должны соответствовать требованиям к системе для компьютера, как описано в разделе [требования к оборудованию и рекомендации по производительности](Hardware-Requirements-and-Performance-Recommendations.md).  
  
Следующие типы процессоров были протестированы для использования в системе служб MultiPoint с помощью высоко\-ных программ обработки спроса, таких как мультимедийные программы:  
  
-   **Процессор с двумя\-ядрами:** Может поддерживать до 8 станций.  
-   **Четырехъядерный процессор\-Core:** Может поддерживать до 16 станций.
-   **Четырехъядерный процессор\-Core с многопоточностью:** Может поддерживать до 20 станций.      
-   **Шесть процессоров\-Core с многопоточностью:** Может поддерживать до 24 станций.  
  
С помощью этой информации выберите ЦП, который соответствует требованиям к обработке для вашей системы служб MultiPoint. 
> [!NOTE] 
> При использовании ресурсоемких приложений рекомендуется по крайней мере одно ядро на каждую станцию. 
  
## <a name="selecting-hardware-components"></a>Выбор компонентов оборудования  
При создании системы служб MultiPoint учитывайте следующие компоненты оборудования, которые могут потребоваться.  
  
-   Оборудование видео  
  
-   Оборудование станции служб MultiPoint  
  
    -   *Концентраторы USB*  
  
    -   Нуль-клиенты USB  
  
    -   Клавиатуры и устройства мыши  
  
    -   Мониторы  
  
-   Периферийные устройства  
  
    -   Звуковые устройства, например динамики и наушники  
  
    -   Микрофоны  
  
    -   Запоминающие устройства USB  
  
После выбора компонентов оборудования для системы служб MultiPoint убедитесь, что вы получаете текущие 64\-разрядных драйверов для компонентов.  
  
Следующие разделы содержат подробные сведения, помогающие выбрать компоненты для системы служб MultiPoint:  
  
[Выбор оборудования для видео](#selecting-video-hardware)  
[Выбор direct\-видео\-подключенные или USB-устройства клиентские станции](#BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices)   
[Выбор других периферийных устройств для станции](#selecting-other-station-peripheral-devices)  
[Выбор протокола RDP\-через\-подключение к локальной сети\-устройство подключенной станции](#BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware)  
[Выбор звуковых устройств](#selecting-audio-devices)  
  
## <a name="selecting-video-hardware"></a>Выбор оборудования для видео
Выбранное видеоустройство должно поддерживать количество мониторов, которое потребуется для работы на станциях служб MultiPoint. Кроме того, различные типы видеооборудования могут предоставить более высокое\-ное решение для работы с графикой\-ресурсоемких программах, таких как мультимедийное содержимое.  
  
Выберите видеооборудование, которое может поддерживать максимальное число мониторов для типа производительности, требуемого для системы служб MultiPoint. Убедитесь, что вы проверили производительность выбранного видеооборудования, чтобы обеспечить соответствие требованиям к производительности.  
  
> [!NOTE]  
> Необходимо установить видеодрайвер, поддерживающий расширение рабочего стола на нескольких мониторах.  
  
Параметры оборудования для видео включают:  
  
-   Внутренние видеоадаптеры, использующие интерфейс шины PCI или PCIe  
  
-   Внешние видеоконтроллеры, подключенные по USB  
  
В следующих разделах описываются возможности каждого из этих типов устройств видео. Вы можете объединить внутренние видеоадаптеры и внешние видеоконтроллеры, чтобы создать нужную систему.  
  
### <a name="internal-video-cards"></a>Внутренние видеоадаптеры  
Внутренняя видеокарта подключена\-к материнской плате на компьютере. Внутренний видеоадаптер — это решение, которое может помочь в производительности графических\-ресурсоемких мультимедийных программах. Однако внутренней видеоплате требуется свободный разъем PCI или PCIe для подключения\-к материнской плате. Для многих высоко\-ных видеоадаптеров требуется гнездо PCIe, но на материнской плате имеется ограниченное количество разъемов PCIe. Необходимо узнать, какой тип слотов видеоадаптеров доступен на компьютере, чтобы вы могли приобретать правильные видеоадаптеры.  
  
Число мониторов, которые могут подключаться к каждому видеоадаптеру, зависит от GPU, используемого на карте, и от числа поддерживаемых портов, которое обычно находится в диапазоне от 2 до 6.  
  
При выборе внутренних видеоадаптеров выберите видеоадаптеры, которые поддерживают число мониторов, необходимое для создания требуемого количества подключенных к видеостанциям устройств. Максимальное число поддерживаемых мониторов равно числу внутренних видеоадаптеров, подключенных к материнской плате, которые\-ся на плату, умноженную на число портов монитора на каждом из этих видеоадаптеров. Например, при наличии двух внутренних видеоадаптеров, каждая из которых имеет два порта монитора, можно поддерживать до четырех мониторов.    
  
### <a name="external-video-controllers"></a>Внешние видеоконтроллеры  
Нуль-клиенты USB содержат внешний видеоконтроллер для подключения монитора к клиенту. Нуль-клиент USB может также включать подключения для наушников, динамиков, микрофона или других периферийных устройств.  
  
Выберите нуль-клиент USB, если вы хотите включить поддержку дополнительных мониторов, не открывая компьютер, или если требуется поддержка большего количества станций по сравнению с доступными выходными данными видео. Например, если ранее четыре монитора были подключены\-к внутренним видеоадаптерам и требуется добавить еще два монитора, можно подключить\-на компьютере двух внешних видеоконтроллеров и освободить место для двух других мониторов. Таким образом, вы можете объединить клиентский нуль-порт с видеоконтроллером и не использовать дополнительные разъемы PCI или PCIe на материнской плате.  
  
## <a name="selecting-direct-video-connected-or-usb-zero-client-station-devices"></a><a name="BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices"></a>Выбор Direct\-видео\-подключенными или USB-устройствами с нулевой клиентской станцией  
Станция служб MultiPoint состоит из концентратора станции или нуль-клиента USB с клавиатурой и мышью, подключенными\-в, а также монитором, подключенным\-к главному компьютеру или к USB-клиенту нуль. Другие периферийные устройства могут быть подключены\-к концентратору станции или нуль-клиенту USB, но не требуются для создания станции MultiPoint. Эти периферийные устройства описаны в разделе [Выбор других периферийных устройств станции](#selecting-other-station-peripheral-devices).  
  
Устройства, выбранные для создания станции служб MultiPoint, должны соответствовать минимальным требованиям для работы со службами MultiPoint. В этом разделе приведены сведения о требованиях для следующих устройств станции служб MultiPoint:  
  
-   [Выбор концентраторов USB](#selecting-usb-hubs)  
-   [Выбор клиентов нуль USB](#selecting-usb-zero-clients)  
-   [Выбор клавиатуры и устройств мыши](#selecting-keyboards-and-mouse-devices)  
-   [Выбор мониторов](#selecting-monitors)  
  
### <a name="selecting-usb-hubs"></a>Выбор концентраторов USB  
Концентраторы USB, используемые в системе служб MultiPoint, могут быть универсальным USB-концентратором. Такие концентраторы обычно имеют четыре USB-порта и позволяют подключать несколько USB-устройств к одному USB-порту на компьютере. Некоторые другие устройства, такие как клавиатуры и Видеомониторы, также могут включать USB-концентратор в свою структуру.  
  
Дополнительная рекомендация — использование концентратора *внешнего электропитания* , а не концентратора *шины\-* . При использовании концентратора шины\-, объем текущего компьютера, предоставляемый главным компьютером, должен быть достаточным для обеспечения питания всех периферийных устройств, подключенных\-к концентратору, без снижения производительности системы. Концентратор с внешним питанием позволяет подключать больше периферийных устройств и обеспечивать достаточную мощность для всех. Использование концентраторов с внешними питанием может помочь предотвратить проблемы с производительностью, сбои портов и другие временные проблемы.  
  
При выборе USB-концентратора для системы служб MultiPoint следует подумать об использовании. Концентратор можно использовать в качестве *концентратора станции*, *промежуточного концентратора*или *подчиненного концентратора*. Описание каждого типа концентратора см. в следующей таблице. Мы рекомендуем использовать все USB-устройства как USB 2,0 или более поздней версии.
  
||Питание|  
|-|-----------|  
|Концентратор станции|Может быть питанием от\-шины, если к нему не подключены устройства с высоким\-м, к которым подключается подключение\-или к нему будет присоединен подчиненный концентратор|  
|Промежуточный концентратор |Должен иметь внешнее питание|  
|Нисходящий концентратор|Может быть питанием с внешним питанием или шиной в зависимости от устройств, подключенных к концентратору\-|  
|Активный кабель медиаприставки USB|Активные USB-кабели, включающие USB-концентратор, обычно входят в шину. Поэтому их не рекомендуется использовать для подключения концентраторов станции к компьютеру.|  
  
### <a name="selecting-usb-zero-clients"></a>Выбор клиентов нуль USB  
Нуль-клиент USB — это USB-концентратор, содержащий выходные данные видео. Таким образом, он позволяет подключить монитор к компьютеру через USB-подключение. Дополнительные сведения об использовании USB нуль-клиентов для видео см. в разделе [Выбор оборудования видео](#selecting-video-hardware) в этом документе. Нуль-клиент USB также может разрешить подключение к концентратору различных USB-и не\-USB-устройств. Нуль-клиенты USB создаются конкретными производителями оборудования, и для них требуется установить устройство\-конкретного драйвера.  
  
### <a name="selecting-keyboards-and-mouse-devices"></a>Выбор клавиатуры и устройств мыши  
Устройства клавиатуры и мыши, подключаемые\-к станции, обычно являются USB-устройствами. Некоторые нуль-клиенты USB предоставляют порты PS\/2. в этом случае для подключения к концентратору станции клавиатура и мышь должны использовать PS\/2. Можно также использовать клавиатуру PS\/2 и мышь, если вы настраиваете устройство PS\/2 Direct\-видео\-подключенной станции.  
  
Клавиатуру с внутренним концентратором можно использовать в качестве концентратора станции. Однако все остальные устройства должны подключаться к внутреннему концентратору с помощью портов на клавиатуре. Если такая клавиатура подключена к компьютеру через другой концентратор, этот центр будет рассматриваться как промежуточный концентратор.  
  
Если вы используете экраны с разделением\-, можно использовать мини-клавиатура без панели цифр, чтобы две клавиатуры соответствовали монитору.  
  
### <a name="selecting-monitors"></a>Выбор мониторов  
Для каждой станции служб MultiPoint должен быть указан один монитор, если только не планируется разбиение экрана\-. Мониторы подключены к видеоадаптеру компьютера, клиенту USB нуль или клиенту локальной сети\-. Можно использовать монитор любого типа, поддерживаемый видеоадаптером, нулевым клиентом USB или локальным\-клиентом на основе локальной сети, включая ЭЛТ-мониторы.  
  
Некоторые специальные мониторы включают в себя внутренний клиент на основе\-локальной сети или нуль-клиент USB. Такие мониторы обычно включают звуковые входные\/разъемы вывода и внутренние концентраторы USB для подключения клавиатуры и мыши. Они подключаются к серверу через подключение по USB или по локальной сети.  
  
#### <a name="display-resolution"></a>Разрешение дисплея  
Минимальное поддерживаемое разрешение для области дисплея станции — 512 x 768 пикселей. Если система служб MultiPoint запустится и обнаружит, что область отображения станции меньше минимального разрешения, на этой станции отобразится пустой экран, и станция не будет использоваться.  
  
Если монитор отображения будет совместно использоваться двумя станциями в качестве разделенных\-станциях экрана, минимальные требования к отображению — 1024 x 768, чтобы итоговые области экрана отдельных станций были не менее 512 x 768. Для удобства работы пользователей с экраном с разделением\-рекомендуется широкий экран с минимальным разрешением 1600 x 900.  
  
## <a name="selecting-other-station-peripheral-devices"></a>Выбор других периферийных устройств для станции  
Службы MultiPoint поддерживают периферийные устройства, подключенные к концентратору станции, клиенту нуль USB или непосредственно к компьютеру. Устройства, подключенные к концентратору станции, будут связаны с этой конкретной станцией. Другие устройства доступны для каждой станции при подключении непосредственно к компьютеру. Клиенты локальной сети также могут поддерживать периферийные устройства.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Клавиатура не может быть подключена к подчиненному концентратору \(например, концентратор, подключенный к концентратору станции\). Если подключить клавиатуру к нижестоящим концентраторам, все периферийные устройства, подключенные\-к нижестоящим концентратору, больше не будут доступны этой станции. Такое поведение обеспечивает поддержку последовательного\-концентраторов с цепочкой.  
  
**Доступно для всех станций** USB-устройство, подключенное к компьютеру \(например, не через центр станции,\) доступно для всех станций. В зависимости от устройства оно может использоваться несколькими пользователями одновременно, или только один пользователь может получить к нему доступ одновременно. В следующей таблице объясняется, как можно получить доступ к USB-устройствам.  
  
> [!NOTE]  
> Столбец "подключено к главному компьютеру" в таблице относится к поведению, когда компьютер, на котором работают службы MultiPoint, работает в режиме станции с станциями. При работе в режиме консоли периферийные устройства, работающие в любом месте, работают так же, как и стандартный сервер в сеансе консоли.  
  
||Подключено к главному компьютеру|Подключено к концентратору станции или к нижестоящим концентратору|  
|-|------------------------------|----------------------------------------------|  
|Клавиатура|Не работает, если только не является частью станции PS/2. |Доступно для отдельной станции<p>Невозможно подключить к подчиненному концентратору|  
|Мышь|Не работает, если только не является частью станции PS/2. |Доступно для отдельной станции|  
|Динамики или Наушники|Не работает, если только не является частью станции PS/2.|Доступно для отдельной станции|  
|USB-устройство хранения данных|Доступно для всех станций|Доступно для отдельной станции|  
|Элемент управления HID-потребителей|Не работает|Доступно для отдельной станции|  
|Другие USB-устройства, такие как камеры, средства чтения документов и DVD-дисководы|Доступно для всех станций, если поддерживается Windows Server 2012|Доступно для всех станций, если поддерживается Windows Server 2008 R2 службы удаленных рабочих столов|  
  
## <a name="selecting-rdp-over-lan-connected-station-hardware"></a><a name="BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware"></a>Выбор протокола RDP\-через\-подключение к локальной сети\-устройство подключенной станции  
Любой клиент локальной сети, который может подключаться к службы удаленных рабочих столов с помощью протокол удаленного рабочего стола, может стать станцией служб MultiPoint.  
  
Если вы хотите, чтобы клиент локальной сети использовался только в качестве станции MultiPoint, вам может потребоваться "заблокировать" клиент локальной сети. Например, можно настроить тонкий клиент так, чтобы он мог подключаться только к сеансу служб MultiPoint, или настроить настольные компьютеры таким образом, чтобы доступ к значкам рабочего стола и элементам меню "Пуск", таким как веб-браузер, был удален, чтобы предотвратить прямой доступ к Интернету. Эти конфигурации можно выполнять с помощью средств настройки клиента локальной сети или групп или локальных политик.  
  
## <a name="selecting-audio-devices"></a>Выбор звуковых устройств  
Важно убедиться, что при выборе звуковых устройств они могут быть подключены к концентратору станции, USB-клиенту нуль или клиенту локальной сети. Некоторые концентраторы USB, нуль-клиенты USB и клиенты локальной сети имеют аналоговый звуковой разъем, который можно использовать с традиционными аналоговыми звуковыми устройствами \(например наушники или еарбудс\). Концентраторы станции, не имеющие аналоговых гнезд, могут использовать USB-устройства аудио.  
  
Если вы настроили подключенную станцию PS\/2 Direct\-видео\-с помощью портов PS\/2 на материнской плате компьютера для клавиатуры и мыши, необходимо использовать аналоговый звук на материнской плате компьютера, чтобы звуковое устройство было доступно для этой станции, когда система служб MultiPoint работает в режиме станции.  
  
Если у вас нет подключенной станции PS\/2 Direct\-видео\-, то аудиоустройство главного устройства на системной плате системы будет доступно только в том случае, если система служб MultiPoint работает в режиме консоли.  