---
title: Настройка станции с подключением RDP через локальную сеть в службах MultiPoint
description: Узнайте, как настроить систему RDP-over-LAN в службах MultiPoint.
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 60e1a025-c2fb-4708-a3ff-c44c223a3224
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 40899b277ae60169a0eca34b359172941e5391fb
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871561"
---
# <a name="set-up-an-rdp-over-lan-connected-station-in-multipoint-services"></a>Настройка станции с подключением RDP через локальную сеть в службах MultiPoint
Станция с подключением по локальной сети — это тонкий клиент, традиционный рабочий стол или портативный компьютер, который подключается к службам MultiPoint в локальной сети (LAN) с помощью протокол удаленного рабочего стола (RDP). Дополнительные сведения об этом и других типах станций см. в статье [станции MultiPoint](MultiPoint-services-Stations.md).  
  
## <a name="to-set-up-a-multipoint-station-using-a-computer-or-thin-client-on-a-lan"></a>Настройка станции MultiPoint с помощью компьютера или тонкого клиента в локальной сети  
  
1.  Включите компьютер, на котором выполняются службы MultiPoint.  
  
2.  Убедитесь, что компьютер MultiPoint Server подключен к локальной сети коммутатором, маршрутизатором или другим сетевым устройством и имеет соответствующий IP-адрес. (IP-адрес, начинающийся с 169,254 (адрес APIPA), может указывать на наличие проблемы с подключением к локальной сети или на то, что DHCP-сервер недоступен или работает неправильно.)  
  
3.  Подключите клиентский компьютер или тонкий клиент к локальной сети.  
  
4.  Включите клиентский компьютер или тонкий клиент.  
  
5.  На клиентском компьютере или тонком клиенте запустите подключение к удаленному рабочему столу или эквивалентное приложение и введите имя или IP-адрес компьютера, на котором выполняются службы MultiPoint.

## <a name="set-up-a-windows-10-device-for-remote-management-by-using-connector-services"></a>Настройка устройства Windows 10 для удаленного управления с помощью служб соединителя
Любой компьютер или портативный компьютер под управлением Windows 10 можно управлять удаленно, если:
- Службы соединителя включены  
- компьютер добавлен на управляемые компьютеры на сервере MultiPoint.  

На компьютере под управлением Windows 10 выполните следующие действия, чтобы включить соединитель MultiPoint.

1. В поле поиска введите "Включение или отключение компонентов Windows" и выберите правильный результат поиска. 

2. В списке функций включите **соединитель MultiPoint**. Это позволит включить службы соединителя MultiPoint, необходимые для управления устройством. 

На сервере MultiPoint Server:
1. Откройте диспетчер MultiPoint и выберите **Добавить или удалить личные компьютеры** или **Добавить или удалить службы MultiPoint**.

2. Выберите удаленные компьютеры, которыми требуется управлять, и нажмите кнопку **ОК**.  Вам будет предложено ввести учетные данные администратора на удаленных компьютерах.  После этого на вкладке Домашняя страница диспетчера MultiPoint появятся удаленные компьютеры.

После успешной настройки Диспетчер панели мониторинга может отслеживать работу пользователей на управляемом устройстве.

> [!IMPORTANT]  
> При наблюдении за управляемыми устройствами Windows 10 администратриве пользователи не могут отслеживаться, за исключением того, что параметры сервера были изменены соответствующим образом. См. раздел [изменение параметров сервера](Edit-Server-Settings.md) .