---
title: Общий доступ к файлам
description: Сведения о совместном использовании файлов в службах MultiPoint с помощью общих папок и сети
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.topic: article
ms.assetid: 5e138e01-39e3-4d60-ad3c-5a33b1e0b076
author: lizap
manager: dongill
ms.date: 08/04/2016
ms.author: elizapo
ms.openlocfilehash: db2707803a6be2db83ac574e7b50c8698d6bd0b5
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80855617"
---
# <a name="share-files"></a>Общий доступ к файлам
Предоставить общий доступ другим пользователям MultiPoint Services к содержимому можно, сохранив его в общей папке в проводнике. Все содержимое общих папок в проводнике в системе MultiPoint Services доступно всем ее пользователям.  
  
Можно также предоставить общий доступ к содержимому, сохранив его на съемных устройствах хранения, как описано в статье [Сохранение и совместное использование файлов на флэш-накопителе USB](Save-and-Share-Files-on-a-USB-Flash-Drive.md).  
  
Сведения о сохранении конфиденциального содержимого см. в разделе [хранение файлов в частном порядке](Keep-Files-Private.md).  
  
## <a name="to-share-content-with-other-users-by-using-public-folders"></a>Предоставление общего доступа к содержимому другим пользователям с помощью общих папок  
  
Чтобы предоставить общий доступ к содержимому другим пользователям, сохраните его в папках **Общие документы**, **Общая музыка** и других общих папках в библиотеках проводника. 
  
Предоставить общий доступ к файлам с нескольких компьютеров с MultiPoint Services в сети также можно, создав новую папку и сделав ее общей.  
  
## <a name="to-share-files-across-multiple-computers-in-a-multipoint-services-network"></a>Предоставление общего доступа к файлам с нескольких компьютеров в сети MultiPoint Services  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши рабочий стол и выберите команду **создать**.  
  
2.  Выберите пункт **Папку** и введите имя папки.  
  
3.  Дважды щелкните папку, чтобы открыть ее.  
  
4.  Щелкните **поделиться с**, а затем выберите **определенные пользователи**.  
  
5.  Укажите пользователей или выберите пункт **Все**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление файлами пользователей](Manage-User-Files.md)  
[Сохранение файлов на USB-устройство флэш-памяти и общий доступ к ним](Save-and-Share-Files-on-a-USB-Flash-Drive.md)  
[Сохранение конфиденциальности файлов](Keep-Files-Private.md) 