---
title: Разделение пользовательской станции
description: Узнайте, как разделить отображение в службах MultiPoint, чтобы два пользователя могли использовать одну и ту же станцию.
ms.custom: na
ms.date: 07/08/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f0d1fc9c-f5ea-45bc-a8da-623c5d081cdf
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.openlocfilehash: 5067df3f5902570d56ee130264c751d66b5b0d3f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394952"
---
# <a name="split-a-user-station"></a>Разделение пользовательской станции
Монитор любой станции MultiPoint Services с разрешением выше 1024х768 можно разделить на две станции, используя задачу **Разделить станцию** на вкладке **Станции**. Рабочий стол, отображаемый на мониторе в момент разделения, переходит на левую половину экрана, а на правой половине создается новая станция. Для создания новой станции ее необходимо сопоставить с клавиатурой, мышью и USB-концентратором. После того, как станция будет разделена, один пользователь сможет войти на станцию слева, а другой — на станцию справа.  
  
К преимуществам использования экранной станции могут относиться:  
  
-   Сокращение расходов и занимаемого места за счет размещения в системе MultiPoint Services большего числа учащихся.  
  
-   Разрешение двух учащихся совместно друг с другом в проекте  
  
-   Возможность демонстрации необходимых действий преподавателем на одной станции, в то время как учащийся повторяет их на другой станции.  
   
> [!NOTE]  
> В случае разделения активный сеанс на станции приостанавливается. Чтобы продолжить работу после разделения станции, пользователю необходимо заново выполнить вход.  
  
**Разделение станции:**  
  
1.  В диспетчере MultiPoint в режиме станции перейдите на вкладку **станции** .  
  
2.  В столбце **Станция** выберите имя станции, которую нужно разделить.  
  
3.  В разделе **Задачи станции** щелкните **Разделить станцию**.  
  
**Чтобы вернуть отдельную станцию с разделением, выполните следующие действия.**  
  
1.  В диспетчере MultiPoint в режиме станции перейдите на вкладку **станции** .  
  
2.  В столбце **Станция** выберите имя станции, разделение которой необходимо отменить.  
  
3.  В разделе **Задачи станции** щелкните **Отменить разделение станции**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление пользовательскими станциями](Manage-User-Stations.md)