---
title: Хранение файлов с помощью служб MultiPoint
description: Дополнительные сведения о хранилище файлов в службах MultiPoint
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: c9eb0461-3846-4ddc-97ff-de10f03f30cf
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: b432ca793b156997761f9fadab7340c394e3b553
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59817345"
---
# <a name="storing-files-with-multipoint-services"></a>Хранение файлов с помощью служб MultiPoint
MultiPoint Services поддерживает хранение файлов пользователя одним из следующих способов:  
  
-   **В раздел операционной системы на жесткий диск.** По умолчанию MultiPoint Services хранит пользовательские файлы на жестком диске с операционной системой.  
  
-   **На отдельный раздел жесткого диска.** Если в системе MultiPoint Services настроена в первый раз, вы можете *секции* жесткий диск. То есть можно настроить раздел диска таким образом, чтобы он работает, как если бы он был отдельном диске. Это упрощает для восстановления или обновления операционной системы, не затрагивая файлы пользователя. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание раздела или логический диск](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182618) в технической библиотеке Windows Server.  
  
-   **На дополнительный внутренний или внешний жесткий диск.** Дополнительные внутренние или внешние жесткие диски можно подключить к MultiPoint Services для сохранения и резервного копирования данных.  
  
-   **В общей сетевой папке.** Чтобы сделать доступными пользовательские файлы с любой станции, можно создать общую папку в сети. Для этого другого компьютера или сервера, кроме компьютера, на котором работает MultiPoint Services. Это рекомендуемый метод для хранения файлов, если файловый сервер доступен.  
  
    Для небольших систем 2 – 3 компьютеров, на которых работает MultiPoint Services с нет доступных серверов файл одного из компьютеров MultiPoint Services может действовать как файловый сервер для всех компьютеров MultiPoint Services. Следует создать учетные записи пользователей для всех пользователей в системе MultiPoint Services, который выступает в качестве файлового сервера.  
  
