---
title: Переключение между режимами
description: Узнайте, как переключаться между режимами станции и консоли в службах MultiPoint.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 5f1b2324-c1b0-4b61-ab51-39af15e7792a
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 181324bff3227f7b071b8ae32f756d365b059a74
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71389245"
---
# <a name="switch-between-modes"></a>Переключение между режимами
В состав диспетчера MultiPoint входят следующие режимы, помогающие выполнять различные типы управления системами служб MultiPoint:  
  
-   *Режим станции*: По умолчанию система служб MultiPoint запускается в режиме станции. В этом режиме станции служб MultiPoint функционируют как отдельные компьютеры под управлением Windows, и несколько пользователей могут использовать систему одновременно. Вы и ваши пользователи можете предоставлять общий доступ к файлам и выполнять свою работу.  
  
-   *Режим консоли*: Когда система служб MultiPoint находится в режиме консоли, можно устанавливать и обновлять программное обеспечение и драйверы, а также выполнять другие задачи обслуживания. Если система находится в режиме консоли, *станции* недоступны другим пользователям компьютера. Такие станции не отображаются в диспетчере MultiPoint. Все мониторы, непосредственно подключенные к серверу, рассматриваются как экраны этой компьютерной системы.   
  
> [!NOTE]
> Вы можете принудительно запускать систему в режиме консоли, изменив значения по умолчанию в настройках сервера.  
> ## <a name="to-switch-from-station-mode-to-console-mode"></a>Переключение из режима станции в режим консоли  
  
1.  Откройте диспетчер MultiPoint в режиме станции и перейдите на вкладку **Главная** .  
  
2.  В столбце **Компьютер** выберите компьютер, для которого вы хотите изменить режим.  
  
3.  В разделе **задачи**" *имя компьютера* " щелкните **Переключиться в режим консоли**. Компьютер будет перезагружен, и все станции станут недоступны.  
  
## <a name="to-switch-from-console-mode-to-station-mode"></a>Переключение из режима консоли в режим станции  
  
1.  Откройте диспетчер MultiPoint в режиме консоли и перейдите на вкладку **Главная** .  
  
2.  В столбце **Компьютер** выберите компьютер, для которого вы хотите изменить режим.  
  
3.  В разделе **задачи** *имя компьютера* щелкните **Переключиться в режим станции**. Компьютер будет перезагружен, и все станции станут доступны.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление системными задачами с помощью диспетчера MultiPoint](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md)