---
title: Обновление и установка драйверов устройств (при необходимости)
description: Узнайте, как проверить и обновить драйверы устройств в службах MultiPoint.
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 16be3ef9-a05b-4621-a431-5806b567e997
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 766e2175a16cd20a68730870c8980ed9c9204a3c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394884"
---
# <a name="update-and-install-device-drivers-if-needed"></a>Обновление и установка драйверов устройств (при необходимости)
При использовании нуль-клиентов USB или периферийных устройств, для которых требуются драйверы, следует установить драйверы в данный момент. Рекомендуется также проверить **Device Manager** для любых предупреждений о драйверах и установить драйверы для этих устройств.  
  
Как правило, для устройств следующих типов требуются самые последние драйверы:  
  
-   Нуль-клиенты USB  
  
-   Нуль клиентов USB через Ethernet  
  
-   Контроллеры дисков  
  
-   Сетевые адаптеры  
  
-   Звуковые контроллеры  
  
-   USB-контроллеры узлов

-   Графические карты


## <a name="to-check-for-driver-alerts-in-device-manager"></a>Проверка наличия предупреждений о драйверах в Device Manager  
  
1.  Откройте начальный экран.  
  
2.  Введите **Управление компьютером**, а затем в результатах щелкните **Управление компьютером** .  
  
3.  В дереве консоли управления компьютером щелкните **Device Manager**.  
  
4.  На системных устройствах справа проверьте наличие предупреждений о драйверах, которые могут повлиять на сервер MultiPoint.  
  
## <a name="to-install-device-drivers-in-multipoint-manager"></a>Установка драйверов устройств в MultiPoint Manager  
  
1.  Чтобы открыть диспетчер MultiPoint, выполните поиск по запросу "MultiPoint Manager", а затем щелкните **MultiPoint Manager** в результатах.  
  
2.  В диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Главная** и выберите **Переключиться в режим консоли**.  
  
3.  Чтобы установить драйвер устройства, дважды щелкните файл драйвера и следуйте инструкциям по установке драйвера.  
  
4.  Повторите предыдущий шаг, чтобы установить все необходимые драйверы.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если для установки требуется перезагрузка компьютера, необходимо переключиться обратно в режим консоли перед установкой следующего драйвера. Сервер MultiPoint всегда запускается в режиме станции. Чтобы переключиться в режим консоли, перейдите на вкладку **Главная** в диспетчере MultiPoint и щелкните **Переключиться в режим консоли**.