---
title: Соображения по поводу учетных записей пользователей
description: Предоставляет учетную запись пользователя, имя пользователя и пароль для служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e225900b-cee9-48c9-b21c-394dc5e72b78
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: c4a0355b5e081e0673447fb86f1475d0b34c3792
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871497"
---
# <a name="user-account-considerations"></a>Соображения по поводу учетных записей пользователей
В этом разделе описываются проблемы, с которыми вы, как пользователь с правами администратора, следует учитывать при создании учетных записей пользователей и управлении ими. Управление учетными записями пользователей осуществляется на вкладке Пользователи в диспетчере MultiPoint. Дополнительные сведения см. в статье [Управление учетными данными пользователей](Manage-User-Accounts.md).  
  
## <a name="user-account-types"></a>Типы учетных записей пользователей  
Учетная запись пользователя — это коллекция данных, которая сообщает службам MultiPoint, к каким файлам и папкам имеет доступ пользователь, какие изменения они могут внести в систему служб MultiPoint, а также настройки каждого пользователя, например фон рабочего стола. Каждый пользователь получает доступ к своей учетной записи по имени пользователя и паролю. Службы MultiPoint поддерживают три типа учетных записей пользователей:  
  
-   **Учетные записи администратора** предназначены для пользователей, которые будут использовать диспетчер MultiPoint для использования системы служб MultiPoint и управления ею. Дополнительные сведения см. в статье [Создание учетной записи пользователя с правами администратора](Create-an-Administrative-User-Account.md).  
  
-   **Учетные записи обычных пользователей** предназначены для лиц, которые регулярно используют станции, но не могут управлять системой. Как правило, для большинства пользователей системы MultiPoint Services создаются учетные записи обычных пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [Создание учетной записи обычного пользователя](Create-a-Standard-User-Account.md).  
  
-   **Учетные записи пользователей MultiPoint Dashboard** предназначены для лиц, которые используют MultiPoint Dashboard для управления сеансами обычных пользователей и могут входить в систему с любой станции. Дополнительные сведения см. в статье [Создание учетной записи пользователя MultiPoint Dashboard](Create-a-MultiPoint-Dashboard-User-Account.md).  
  
## <a name="user-name-and-password-considerations"></a>Рекомендации по именам пользователей и паролям  
Пользователи с правами администратора могут выполнять задачи, затрагивающие всех остальных пользователей системы MultiPoint Services, такие как установка программного обеспечение или изменение параметров безопасности. По этой причине пользователи с правами администратора должны иметь уникальные имена и пароли, известные только им.  
  
Одна из важных особенностей учетных записей состоит в том, что каждой из них присваивается уникальная библиотека **Документы** в проводнике, в которую входит папка **Мои документы**. Если обычные пользователи в вашей системе MultiPoint Services будут хранить свои частные документы в библиотеке **Документы** в проводнике, они также должны входить в систему MultiPoint Services под уникальным именем пользователя и паролем, которые известны только им. Дополнительные сведения о хранении документов в проводнике см. в статье [Управление файлами пользователей](Manage-User-Files.md).  
  
> [!TIP]  
> Для более надежной безопасности системы пароли всех пользователей должны быть надежными паролями. Надежный пароль — это тот, который нельзя легко угадать или взломать, содержит не менее восьми символов, не содержит полного имени учетной записи пользователя или его части, а также включает по крайней мере три из четырех следующих категорий символов: прописные буквы, строчные буквы символы, числа и символы, найденные на клавиатуре (например,!, @, #).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Создание учетной записи пользователя с правами администратора](Create-an-Administrative-User-Account.md)  
[Создание учетной записи обычного пользователя](Create-a-Standard-User-Account.md)  
[Управление пользовательскими файлами](Manage-User-Files.md)
[Управление учетными записями пользователей](Manage-User-Accounts.md)