---
title: Переменные, влияющие на производительность системы служб MultiPoint
description: Сведения о производительности для служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0f3e8875-1b5e-4789-b16c-d06d6e31f38e
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 7a06fcc763283114dc12ad106aa7ec146502dbd9
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59867585"
---
# <a name="variables-affecting-multipoint-services-system-performance"></a>Переменные, влияющие на производительность системы служб MultiPoint
Существует много переменных, которые могут повлиять на общую производительность системы MultiPoint Services. Может потребоваться при проектировании системы учитывайте их.  
  
## <a name="usage"></a>Использование  
  
-   **Приложения** тип и число приложений, работающих в то же время, особенно графических\-в основном или исключительно повлияет на общую производительность системы приложений с большим объемом памяти. Дополнительные сведения см. в разделе [приложения и содержимого Интернета](hardware-and-performance-recommendations.md#applications-and-internet-content).  
  
-   **Используйте Internet** рекомендуется, если ваши пользователи будут просматривать мультимедийное содержимое или веб-страниц, использующих full движения видео. Этот тип содержимого могут перегружать системы, если отображается слишком много пользователей одновременно.  
  
    > [!NOTE]  
    > Компонент проекции в MultiPoint Services, который позволяет преподавателям проецировать экранах их компьютеров в их мониторы учащегося, не предназначена для проецирования видео. Функция проекции предназначена для демонстрационных целей, например отображение процедуры.  
  
-   **Высокоскоростные устройства** Если слишком много пользователей одновременно при использовании высокоскоростной устройство, например веб-камеры или DVD-проигрыватель, это влияет на общую производительность системы.  
  
## <a name="configuration"></a>Конфигурация  
  
-   **ЦП, GPU и ОЗУ** см. в разделе [оптимизировать производительность системы служб MultiPoint](hardware-and-performance-recommendations.md#optimize-multipoint-services-system-performance) в данном руководстве для ЦП, GPU и ОЗУ рекомендаций.  
-   **Пропускная способность сети** для RDP через Локальную подключенных станций, пропускную способность сети и возможности клиента (например, тонкого клиента, настольных ПК или ноутбука) важна, особенно в том случае, если видео выполняется в сеансе пользователя. При использовании клиентов USB через Ethernet ноль, пропускной способности сети, также следует рассмотреть отличительную. Видео данные для всех устройств отправляются через одно подключение Ethernet, поэтому может потребоваться рекомендуется настроить отдельную сеть Gigabit Ethernet, при использовании этих устройств.  
-   **RemoteFX** для станций RDP через Локальную подключены, можно использовать RemoteFX позволило существенно повысить доставки мультимедийного содержимого высокой четкости.  
-   **Разрешение экрана** при наличии интенсивного использования видео на весь экран, вы можете уменьшить разрешение монитора, чтобы добиться максимальной производительности.  
-   **Число клиентов USB zero** общее число клиентов USB zero один корневой концентратора на сервере будет напрямую влиять на качество изображения. Дополнительные сведения см. в разделе [макет для USB ноль клиентские подключения станции](MultiPoint-services-Site-Planning.md#layout-for-usb-zero-client-connected-stations). Число станций USB через Ethernet ноль клиента, которые поддерживаются может быть немного меньше, чем количество клиентов USB zero.  
-   **Пропускная способность USB** учитывайте пропускную способность USB, при разработке системы.  Это особенно важно для клиентов USB zero отправки видео данных через USB-подключение. Для оптимизации пропускной способности, свести к минимуму количество устройств, подключенных к одному порту USB на сервере. Это относится к станции цепочкой и промежуточного центров. Дополнительные сведения см. в разделе [станции концентраторов](MultiPoint-services-Site-Planning.md#station-hubs) и [средний уровень концентраторов](MultiPoint-services-Site-Planning.md#intermediate-hubs).  
  
-   **Тип USB** с помощью USB 3.0 вместо USB 2.0 увеличения доступной пропускной способности между сервером и промежуточным концентратором более трех клиентов USB zero при подключении к центру, или если вы используете высокой пропускной способностью USB-устройства.  
  
-   **Станции** общее число станций влияет на производительность. Если у вас есть большой графики, обработки или видео потребности, можно ограничить общее число станций. Дополнительные сведения см. в разделе [оптимизации системы служб MultiPoint производительности](hardware-and-performance-recommendations.md#optimize-multipoint-services-system-performance).