---
title: Параметры просмотра для эскизов сеансов на панели мониторинга MultiPoint
description: Сведения о настройке параметров представления для служб MultiPoint
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 288a6504-418c-4489-acc6-930410c47cdb
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: a11f2f2bbafe4d21e1cd5d56d66a97e08cf35b11
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871466"
---
# <a name="view-options-for-session-thumbnails-in-multipoint-dashboard"></a>Параметры просмотра для эскизов сеансов на панели мониторинга MultiPoint
Простым способом мониторинга действий пользователей является просмотр эскизов их рабочих столов в системе MultiPoint Services. По умолчанию изображения настольных систем отображаются на панели мониторинга MultiPoint на вкладке **Главная** .  
  
С помощью панели мониторинга MultiPoint можно выполнять следующие действия.  
  
- Более подробно просматривать рабочий стол пользователя можно путем увеличения его представления на панели мониторинга.  
- Изменить размер эскизов, отображаемых на панели мониторинга. Для просмотра доступно три размера: маленький, средний и крупный. По умолчанию используется средний размер.  
- Просмотреть все рабочие столы в системе MultiPoint Services или выбрать отфильтрованное представление активных рабочих столов.  
  
## <a name="to-enlarge-the-view-of-a-selected-desktop-in-multipoint-dashboard"></a>Увеличение изображения выбранного рабочего стола в MultiPoint Dashboard  
  
1.  Откройте вкладку **Главная** и выберите рабочий стол, изображение которого необходимо увеличить.  
  
2.  На вкладке **Главная** нажмите кнопку **Увеличить выбранное**. Рабочий стол пользователя откроется на панели мониторинга.  
  
3.  Завершив просмотр увеличенного изображения, нажмите кнопку "Назад к просмотру рабочих столов".  
  
## <a name="to-change-the-size-of-desktop-thumbnails-in-multipoint-dashboard"></a>Изменение размера эскизов рабочих столов в MultiPoint Dashboard  
  
1.  Откройте вкладку **Главная** и выберите рабочий стол, эскиз которого необходимо увеличить.  
  
2.  На вкладке **Главная** нажмите кнопку **Увеличить выбранное**. Откроется страница **Изменение размера рабочего стола**.  
  
3.  Выберите нужный размер (**малый**, **средний**или **большой**), а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
## <a name="to-show-all-desktops-in-multipoint-dashboard"></a>Отображение всех рабочих столов в MultiPoint Dashboard  
  
1.  Щелкните вкладку **Главная**, а затем **Показать** на ленте в группе **Рабочие столы**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Все**. Все рабочие столы отобразятся в панели мониторинга.  
  
3.  Чтобы вернуться к отфильтрованному представлению, нажмите кнопку **Показать**, а затем — **Отфильтрованное представление**.  

>[!NOTE] 
> Щелкните правой кнопкой мыши один или несколько эскизов, чтобы получить сведения о дополнительных действиях, которые можно выполнить для активных и неактивных сеансов, например **Выполнить выход выбранных пользователей из системы**. Дополнительные сведения см. в разделе [Завершение сеансов пользователей](Log-Off-User-Sessions.md).

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление рабочими столами пользователей с помощью панели мониторинга MultiPoint](Manage-User-Desktops-Using-MultiPoint-Dashboard.md)