---
ms.assetid: 134840f3-c416-4a10-ad73-ef7855b206f7
title: Общие сведения о загрузке цели iSCSI
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage-iscsi
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: dougkim
ms.author: jgerend
ms.date: 09/11/2018
ms.openlocfilehash: e0d92448774b277cff60d9b494cf388458ea32d3
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475111"
---
# <a name="iscsi-target-boot-overview"></a>Общие сведения о загрузке цели iSCSI

> Применяется к: Windows Server 2016

Сервер цели iSCSI в Windows Server позволяет загружать сотни компьютеров из одного образа операционной системы, хранящегося в центральном расположении. Это улучшает эффективность, управляемость, доступность и безопасность.

## <a name="feature-description"></a><a name="BKMK_OVER"></a>Описание функции
С помощью разностных виртуальных жестких дисков виртуальные жесткие диски \( \) можно использовать один образ операционной системы \( "Master Image" \) для загрузки до 256 компьютеров. В качестве примера предположим, что вы развернули Windows Server с образом операционной системы приблизительно на 20 ГБ и использовали два зеркальных диска для работы в качестве загрузочного тома. Для загрузки 256 компьютеров потребуется примерно 10 ТБ памяти — только для образа операционной системы. Но при загрузке с помощью сервера цели iSCSI используется 40 ГБ для базового образа операционной системы и 2 ГБ для разностных виртуальных жестких дисков на экземпляр сервера, что в сумме составляет 552 ГБ для образов операционной системы. Это позволяет сэкономить более 90 % памяти только для образов операционной системы.

## <a name="practical-applications"></a><a name="BKMK_APP"></a>Практическое применение
Контролируемые образы операционной системы предоставляют следующие преимущества:

**Повышение безопасности и простоты управления.** На некоторых предприятиях требуется для защиты данных физически блокировать хранилище в центральном расположении. В этом случае серверы имеют удаленный доступ к данным, включая образ операционной системы. При загрузке с помощью сервера цели iSCSI администраторы могут централизованно управлять загрузочными образами операционной системы и определять приложения, включаемые в главный образ.

**Быстрое развертывание.** Так как главный образ подготавливается с помощью средства Sysprep, при загрузке из главного образа компьютеры пропускают этап копирования файлов и установки, выполняемый в ходе установки Windows, и переходят сразу к этапу настройки. В рамках внутреннего тестирования в корпорации Майкрософт 256 компьютеров были развернуты за 34 минуты.

**Быстрое восстановление.** Так как образы операционной системы размещены на сервере цели iSCSI, то если необходимо заменить бездисковый клиент, новый компьютер может указать на образ операционной системы и загрузиться немедленно.

> [!NOTE]
> Различные поставщики предлагают в качестве решения загрузку из сети хранения данных \(SAN\), которая может использоваться сервером цели iSCSI в Windows Server на серийном оборудовании.

## <a name="hardware-requirements"></a><a name="BKMK_HARD"></a>Требования к оборудованию
Сервер цели iSCSI не требует особого оборудования для функциональной проверки. В центрах обработки данных с крупномасштабными развертываниями проект необходимо проверять на совместимость с определенным оборудованием.\- В качестве справочной информации во внутреннем тестировании Майкрософт указано, что при развертывании компьютера 256 требуется 24x15k \- RPM дисков в конфигурации RAID 10 для хранения. Оптимальная пропускная способность сети составляет 10 ГБ. Общая оценка — 60 загрузочных iSCSI-серверов на сетевой адаптер 1 ГБ.

Сетевой адаптер в этом сценарии не требуется. Можно использовать программный загрузчик \(например, загрузочное встроенное ПО с открытым кодом iPXE\).

## <a name="software-requirements"></a><a name="BKMK_SOFT"></a>Требования к программному обеспечению
Сервер цели iSCSI можно установить как часть роли "Файловые службы и службы iSCSI" в диспетчере сервера.

> [!NOTE]
> Загрузка сервера Nano из iSCSI (с сервера цели iSCSI под управлением Windows или из реализации цели стороннего поставщика) не поддерживается.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
* [Целевой сервер iSCSI](https://technet.microsoft.com/library/hh848272(v=ws.11).aspx)
* [Командлеты инициатора iSCSI](https://technet.microsoft.com/library/hh826099(v=wps.640).aspx)
* [Командлеты сервера цели iSCSI](https://technet.microsoft.com/library/jj612803(v=wps.630).aspx)