---
title: Добавление, удаление и обновление возможностей
description: Insights системы позволяет создавать новые возможности, которые используют существующую коллекцию данных и функций управления. Очень важно, что имеется также поддержка платформ для управления, добавление, удаление и обновление этих возможностей. В этом разделе описываются функции высокого уровня для добавления, удаления и обновления возможностей в системе Insights.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: system-insights
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
author: gawatu
ms.author: gawatu
manager: mallikarjun.chadalapaka
ms.date: 7/31/2018
ms.openlocfilehash: 07fb036d1c4aa4a63107594ec1f81cb5be1c7724
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59880165"
---
# <a name="adding-removing-and-updating-capabilities"></a>Добавление, удаление и обновление возможностей

>Область применения. Windows Server 2019

Insights системы позволяет создавать новые возможности, которые используют существующую коллекцию данных и функций управления. Создав эти возможности, тем не менее, это менее важно, что имеется также поддержка платформ для управления, добавление, удаление и обновление этих возможностей. 

В этом разделе описываются функции высокого уровня для добавления, удаления и обновления возможностей в системе Insights. 

## <a name="adding-a-capability"></a>Добавление возможности
System Insights позволяет добавлять новые возможности в любое время с помощью **InsightsCapability добавить** командлета. **InsightsCapability добавить** необходимо указать имя возможности и возможности библиотеки. Возможности библиотеки содержит описание возможностей, источники данных и логики прогноза.

```PowerShell
Add-InsightsCapability -Name "Sample capability" -Library "C:\SampleCapability.dll"
```

После добавления возможности системы аналитики может немедленно вызвать и управления возможностями, с помощью PowerShell или Windows Admin Center. 

## <a name="updating-a-capability"></a>Обновление возможности
Системы аналитики также предоставляет возможность обновить возможность с помощью **InsightsCapability обновления** командлета.

```PowerShell
Update-InsightsCapability -Name "Sample capability" -Library "C:\SampleCapabilityv2.dll"
```

Обновление возможности можно указать новую библиотеку возможность, которая позволяет изменить описание возможностей, источники данных и логику прогноза, связанную с данной возможностью. Главное возможность обновления сохраняет все конфигурации и данные предыстории о эту возможность, включая пользовательские расписания, действия и историческое прогнозирование результатов. 

## <a name="removing-a-capability"></a>Удаление возможности
Вы также можете удалить возможности в System Insights с использованием **Remove-InsightsCapability** командлета. 

```PowerShell
Remove-InsightsCapability -Name "Sample capability" 
```
>[!NOTE]
>Не удалось удалить значение по умолчанию, возможностями прогнозирования.

При удалении возможности окончательно удаляется, возможности и все связанные сведения, включая расписание, действия по исправлению и последние результаты прогноза. 

>[!TIP]
>Рекомендуется отключать возможность, не удаляя его, если вы беспокоитесь о окончательное удаление всех данных, связанных с возможностью. 

## <a name="see-also"></a>См. также
Дополнительные сведения о системе аналитики, используйте следующие ресурсы:

- [Обзор системы аналитики](overview.md)
- [Основные сведения о возможностях](understanding-capabilities.md)
- [Управление возможностями](managing-capabilities.md)
- [Добавления и возможности разработки](adding-and-developing-capabilities.md)
- [Система аналитики часто задаваемые вопросы](faq.md)