---
title: Системные источники данных Insights
description: При написании новую возможность в системе Insights, можно указать существующие или новые источники данных для локального сбора и анализа. В этом разделе описываются источники данных, которые можно выбрать при регистрации новой возможности.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: system-insights
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
author: gawatu
ms.author: gawatu
manager: mallikarjun.chadalapaka
ms.date: 7/31/2018
ms.openlocfilehash: 9b46db90787d24a173ffa472ec1ecb8eaffe054b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59845415"
---
# <a name="system-insights-data-sources"></a>Системные источники данных Insights

>Область применения. Windows Server 2019

System Insights представлены функции сбора данных. При написании новую возможность, можно указать существующие или новые источники данных для локального сбора и анализа. В этом разделе описываются источники данных, которые можно выбрать при регистрации новой возможности.

## <a name="data-sources"></a>Источники данных
При написании новую возможность, необходимо определить источники данных для сбора для каждой возможности. Источники данных, указываемые будут собираться и сохраняются непосредственно на компьютере, и можно выбрать одно из трех источников данных:

- **Счетчики производительности**: 
    - Укажите путь к счетчику, имя и экземпляры, а системы Insights собирает необходимые данные, о которых сообщает эти счетчики производительности. 

- **Системные события**:
    - Укажите имя и событие идентификатор канала и Insights системы будет записывать, сколько раз произошло событие.

- **Стандартные серии**
    - Insights система собирает некоторые основные сведения на компьютере несколько, четко определенных ресурсов. Эти ряды служат для возможности по умолчанию, но они также могут использоваться любые пользовательские возможностями. Эти собрать следующие сведения:

        - **Диск**: 
            - *Свойства*: GUID
            - *Данные*: Размер
        - **Том**:
            - *Свойства*: Уникальный идентификатор, DriveLetter FileSystemLabel, размер
            - *Данные*: Использованный размер
        - **Сетевой адаптер**:
            - *Свойства*: Скорость InterfaceGuid InterfaceDescription,
            - *Данные*: Байт получено/сек, Отправлено байт/с, Всего байт/с
        - **ЦП**: 
            - *Свойства*:-
            - *Данные*: % загруженности процессора

    - Укажите ряд хорошо известных и Insights системы будет возвращать данные, собранные с этого ряда. 


## <a name="retention-timelines-and-collection-intervals"></a>Интервалы хранения временных шкал и коллекции
Источники данных содержат временные шкалы и коллекции интервалы другой период хранения данных. В таблице ниже показывает, как долго и как часто собираются каждый источник данных:

| Источник данных | Временная шкала хранения | Интервал сбора |
| --------------- | --------------- | ----------- |
| Счетчики производительности | 3 месяца | 15 минут |
| Системные события | 3 месяца | 15 минут |
| Стандартные серии | 1 год | 1 ч |


### <a name="aggregation-types"></a>Типов статистической обработки
Так как каждый ряд записать только одна точка данных для каждого интервала сбора, для каждой серии предоставлена предполагают наличие связанной тип статистической обработки его. В следующей таблице описаны источника данных и соответствующий тип статистической обработки.

>[!NOTE]
>Для счетчиков производительности можно выбрать из нескольких разные типы статической обработки.

| Источник данных | Типов статистической обработки |
| --------------- | --------------- |
| Счетчики производительности | Sum, average, max, min |
| Системные события | Count |
| Ряд хорошо известных диска | Последний (последнее значение в интервал сбора) |
| Ряд хорошо известных тома | Последний (последнее значение в интервал сбора) |
| Ряд хорошо известных ЦП | Среднее |
| Ряд хорошо известных сети | Среднее |

## <a name="data-footprint"></a>Объема данных

Системы аналитики собирает все данные локально на диске C (C:). Как правило объема данных Insights системы не используются. Он напрямую зависит от типа и количество источников данных, которые указывает каждая возможность, и в таблице ниже подробно используемый объем хранилища для каждого типа данных:

| Источник данных | Максимальный объем |
| --------------- | --------------- |
| Счетчики производительности | 240 КБ |
| Системные события | 200 КБ |
| Ряд хорошо известных диска | 200 КБ на диске |
| Ряд хорошо известных тома | 300 КБ на том |
| Ряд хорошо известных ЦП | 100 КБ |
| Ряд хорошо известных сети | 300 КБ на сетевой адаптер |

>[!NOTE]
>**По умолчанию, возможностями прогнозирования максимальный объем должен быть меньше 10 МБ, для большинства автономных машин.** 

## <a name="see-also"></a>См. также
Дополнительные сведения о системе аналитики, используйте следующие ресурсы:

- [Обзор системы аналитики](overview.md)
- [Основные сведения о возможностях](understanding-capabilities.md)
- [Управление возможностями](managing-capabilities.md)
- [Добавления и возможности разработки](adding-and-developing-capabilities.md)
- [Система аналитики часто задаваемые вопросы](faq.md)
