---
title: Общие сведения о возможностях
description: В этом разделе описывается концепция возможностей в System Insights и представлены возможности по умолчанию, доступные в Windows Server 2019.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: system-insights
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
author: gawatu
ms.author: gawatu
manager: mallikarjun.chadalapaka
ms.date: 6/05/2018
ms.openlocfilehash: 90622fba1fc33966bd064c19056204013ff0c33b
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70869163"
---
# <a name="understanding-capabilities"></a>Общие сведения о возможностях

>Область применения. Windows Server 2019

В этом разделе описывается концепция возможностей в System Insights и представлены возможности по умолчанию, доступные в Windows Server 2019. 

В этом разделе также описаны источники данных, временные шкалы прогноза и состояния прогноза, используемые для возможностей по умолчанию. 

## <a name="capability-overview"></a>Обзор возможностей
Функция System Insights — это модель машинного обучения или статистики, которая анализирует системные данные, помогая получить представление о работе вашего развертывания. System Insights представляет первоначальный набор возможностей по умолчанию, который позволяет динамически добавлять новые возможности без необходимости обновления операционной системы. 

>[!NOTE]
>Подробная документация, в которой объясняется, как создавать, добавлять и обновлять возможности, доступна [здесь](adding-and-developing-capabilities.md), а [руководство по управлению возможностями](managing-capabilities.md) предоставляет более высокоуровневые сведения об этих функциях.

Кроме того, каждая возможность выполняется локально на экземпляре Windows Server, и каждая возможность может управляться по отдельности.

### <a name="capability-outputs"></a>Выходные данные возможностей
При вызове возможности он предоставляет выходные данные, которые помогут объяснить результат анализа или прогнозирования. Каждый выход должен содержать состояние и **Описание состояния** для описания прогноза, и каждый результат может дополнительно содержать данные **о** возможностях, связанные с прогнозом. **Описание состояния** позволяет получить контекстное объяснение **состояния**, а возможность сообщает о состоянии « **ОК**», « **предупреждение**» или « **критическое** ». Кроме того, возможность может использовать состояние **ошибки** или **None** , если прогноз не был выполнен. Ниже приведены состояния возможностей и их основные значения. 

- **ОК** . все выглядит хорошо.
- **Предупреждение** — не требуется немедленное вмешательство, но необходимо обратить внимание. 
- **Критическое** . Вы должны пройти Поиск в ближайшее время. 
- **Ошибка** : Неизвестная проблема привела к сбою возможности. 
- **Нет** — прогноз не был выполнен. Это может быть вызвано недостатком данных или какой-либо другой конкретной причиной для того, чтобы не делать прогноз. 

Кроме того, все связанные с возможностями данные, содержащиеся в результате, будут помещены в доступный для пользователя JSON-файл, и путь к файлу [можно будет найти с помощью PowerShell](https://docs.microsoft.com/windows-server/manage/system-insights/managing-capabilities#retrieving-capability-results). 

## <a name="default-capabilities"></a>Возможности по умолчанию
В Windows Server 2019 System Insights предоставляет четыре возможности по умолчанию, нацеленные на прогнозирование емкости.

- **Прогнозирование мощности ЦП** — прогнозирование использования ЦП. 
- **Прогнозирование емкости** сети — прогнозирование использования сети для каждого сетевого адаптера. 
- **Общий прогноз потребления хранилища** — прогнозирование общего использования хранилища на всех локальных дисках. 
- **Прогнозирование потребления на томе** — прогнозирование потребления хранилища для каждого тома.

Каждая возможность анализирует прошлые исторические данные для прогнозирования будущего использования, а **все возможности прогнозирования предназначены для прогнозирования долгосрочных тенденций, а не краткосрочного поведения**, помогая администраторам правильно подготавливать оборудование и настройку. их рабочие нагрузки, чтобы избежать возникновения будущих конфликтов ресурсов. Поскольку эти возможности сосредоточены на долгосрочном использовании, эти возможности анализируют ежедневные данные. 

### <a name="forecasting-model"></a>Модель прогнозирования
Возможности по умолчанию используют модель прогнозирования для прогнозирования будущего использования, и для каждого прогноза модель обучена локально на данных вашего компьютера. Эта модель призвана помочь в обнаружении более длинных тенденций, а переобучение на каждом экземпляре Windows Server позволяет адаптироваться к конкретному поведению и особенностях использования каждого компьютера.

>[!NOTE]
>Определение требуемого типа модели для тестирования многих моделей с помощью набора данных, содержащего десятки тысяч компьютеров. После анализа и настройки этих моделей мы решили использовать модель прогнозирования с авторегрессией, так как она создает высокоточные и визуально интуитивно понятные прогнозы, а также не требует слишком много времени для обучения. Однако в этой модели требуется три недели обучающих данных, поэтому каждая возможность использует базовую линейную тенденцию до тех пор, пока не будут доступны три недели данных.

### <a name="forecasting-timelines"></a>Прогнозирование временных шкал
Возможности по умолчанию позволяют прогнозировать определенное количество дней в будущем в зависимости от количества дней, в течение которых данные были собраны. В следующей таблице показаны прогнозные временные шкалы этих возможностей.

| Размер входных данных | Длина прогноза |
| --------------- | --------------- |
| 0-5 дней | Прогноз не выполняется. |
| 6-180 дней | 1/3 * размер входных данных |
| 180-365 дней | 60 дней | 

### <a name="forecasting-data"></a>Прогнозирование данных
Каждая возможность анализирует ежедневные данные для прогнозирования использования в будущем. Однако использование ЦП, сети и даже хранилища может часто меняться в течение дня, динамически настраиваясь на рабочие нагрузки на компьютере. Поскольку использование не является постоянным в течение дня, важно правильно представить ежедневное использование в одной точке данных. В следующей таблице подробно описаны определенные точки данных и принципы их обработки.


| Имя возможности | Источники данных | Логика фильтрации |
| --------------- | -------------- | ---------------- |
 Прогнозирование потребления громкости          | Размер тома                    | Максимальное ежедневное использование              
 Общий прогноз потребления хранилища   | Сумма размеров томов, сумма размеров дисков              | Максимальное ежедневное использование             
 Прогнозирование мощности ЦП                | % загруженности процессора  | Максимум 2-часового среднего в день   
 Прогнозирование емкости сети         | Всего байт/с         | Максимум 2-часового среднего в день  

При оценке логики фильтрации, описанной выше, важно отметить, что каждая возможность будет сообщать администраторам о том, что в будущем использование может быть чрезмерно превышать доступную емкость. Несмотря на то, что загрузка ЦП в течение нескорого времени процессора в течение 100%, использование ЦП может вызвано осмысленное снижение производительности или состязание за ресурсы. В случае использования ЦП и сети это должно обеспечить устойчивое использование, а не пиковые пики. Однако усреднение использования ЦП и сети в течение всего дня приведет к потере важной информации об использовании, так как несколько часов высокой загрузки ЦП или сети могут существенно повлиять на производительность критических рабочих нагрузок. В течение каждого дня максимальное значение в 2 часа позволяет избежать этих экстремальных значений и по-прежнему создавать осмысленные данные для каждой возможности анализа.

Однако для тома и общего объема хранилища использование хранилища не может превышать доступную емкость даже моментально, поэтому для этих возможностей используется Максимальное ежедневное использование. 

### <a name="forecasting-statuses"></a>Состояния прогнозирования
Все возможности System Insights должны выводить состояние, связанное с каждым прогнозом. Каждая возможность по умолчанию использует следующую логику для определения каждого состояния прогноза:
- **ОК**: Прогноз не превышает доступную емкость.
- **Предупреждение**: Прогноз превышает доступную емкость в течение следующих 30 дней. 
- **Ошибка**. В течение следующих 7 дней прогноз превышает доступную емкость. 
- **Ошибка**: В возможности произошла непредвиденная ошибка. 
- **Нет**. Недостаточно данных для создания прогноза. Это может быть вызвано недостатком данных или недавним отчетом о данных.

>[!NOTE]
>Если возможность прогнозируется на нескольких экземплярах, например на нескольких томах или сетевых адаптерах, состояние отражает самое серьезное состояние во всех экземплярах. Отдельные состояния для каждого тома или сетевого адаптера отображаются в центре администрирования Windows или в данных, содержащихся в результатах каждой возможности. Инструкции по анализу выходных данных JSON возможностей по умолчанию см. в [этом блоге](https://aka.ms/systeminsights-mitigationscripts). 


## <a name="see-also"></a>См. также
Дополнительные сведения о System Insights см. в следующих ресурсах:

- [Обзор System Insights](overview.md)
- [Управление возможностями](managing-capabilities.md)
- [Добавление и разработка возможностей](adding-and-developing-capabilities.md)
- [Вопросы и ответы по System Insights](faq.md)
