---
title: Отключение функции "Автономные файлы" для отдельных перенаправленных папок
description: Сведения об отключении функции кэширования "Автономные файлы" для отдельных папок, которые перенаправляются в общие сетевые папки с помощью функции "Перенаправление папок".
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 09/10/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c2614c0180b32a0215454f2d725d6a962986ef1f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394403"
---
# <a name="disable-offline-files-on-individual-redirected-folders"></a>Отключение функции "Автономные файлы" для отдельных перенаправленных папок

>Применяется к: Windows 10, Windows 8, Windows 8.1, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows (Semi-Annual Channel)

В этой статье описано, как отключить функцию кэширования "Автономные файлы" для отдельных папок, которые перенаправляются в общие сетевые папки с помощью функции "Перенаправление папок". Вы можете локально исключить из кэширования определенные папки, уменьшая размер кэша автономных файлов и время, затрачиваемое на синхронизацию автономных файлов.

>[!NOTE]
>В этом разделе приводятся примеры командлетов Windows PowerShell, которые можно использовать для автоматизации некоторых описанных процедур. Дополнительные сведения см. в разделе [Основы Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/getting-started/fundamental/windows-powershell-basics?view=powershell-6).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

Чтобы отключить функцию кэширования "Автономные файлы" для определенных перенаправленных папок, среда должна соответствовать следующим предварительным требованиям:

- Домен AD DS (доменных служб Active Directory), к которому присоединены клиентские компьютеры. К функциональному уровню леса или домена, а также к схеме домена требований нет.
- Клиентские компьютеры под управлением Windows 10, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows (Semi-Annual Channel).
- Компьютер с установленным компонентом управления групповой политикой.

## <a name="disabling-offline-files-on-individual-redirected-folders"></a>Отключение функции "Автономные файлы" для отдельных перенаправленных папок

Чтобы отключить функцию кэширования "Автономные файлы" для конкретных перенаправленных папок, включите параметр **Не предоставлять автоматически автономный доступ к определенным перенаправленным папкам** в групповой политике для соответствующего объекта групповой политики (GPO). Значение **Отключено** или **Не настроено** для этого параметра делает все перенаправляемые папки доступными в автономном режиме.

>[!NOTE]
>Создание GPO доступно только администраторам домена, администраторам предприятия и членам группы создателей-владельцев групповой политики.

### <a name="to-disable-offline-files-on-specific-redirected-folders"></a>Отключение функции "Автономные файлы" для конкретных перенаправленных папок

1. Откройте раздел **Управление групповой политикой**.
2. Чтобы создать новый объект групповой политики, который определяет пользователей для отмены автономного доступа для перенаправленных папок, щелкните правой кнопкой мыши соответствующий домен или подразделение предприятия, а затем выберите **Создать объект групповой политики в этом домене и связать его**.
3. В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши GPO, для которого вам нужно изменить настройки перенаправления папок, и выберите команду **Изменить**. Откроется редактор управления групповыми политиками.
4. В дереве консоли в разделе **Конфигурация пользователей** последовательно разверните элементы **Политики**, **Административные шаблоны**, **Система**, **Перенаправление папок**.
5. Щелкните правой кнопкой мыши **Не предоставлять автоматически автономный доступ к определенным перенаправленным папкам** и выберите **Изменить**. Откроется окно **Не предоставлять автоматически автономный доступ к определенным перенаправленным папкам**.
6. Выберите **Включено**. В области **Параметры** выберите папки, которые не нужно предоставлять в автономном режиме, установив соответствующие флажки. Щелкните **ОК**.

### <a name="windows-powershell-equivalent-commands"></a>Эквивалентные команды Windows PowerShell

Следующие командлеты Windows PowerShell выполняют ту же функцию, что и описанная выше процедура [Отключение функции "Автономные файлы" для отдельных перенаправленных папок](#disabling-offline-files-on-individual-redirected-folders). Вводите каждый командлет в одной строке, несмотря на то, что здесь они могут отображаться разбитыми на несколько строк из-за ограничений форматирования.

Этот пример создает новый объект групповой политики с именем *Offline Files Settings* (Параметры автономных файлов) в подразделении *MyOu* домена *contoso.com* (различающееся имя LDAP "ou=MyOU,dc=contoso,dc=com"). Затем он отключает автономные файлы для перенаправленной папки Videos.

```PowerShell
New-GPO -Name "Offline Files Settings" | New-Gplink -Target "ou=MyOu,dc=contoso,dc=com" -LinkEnabled Yes

Set-GPRegistryValue –Name "Offline Files Settings" –Key
"HKCU\Software\Policies\Microsoft\Windows\NetCache\{18989B1D-99B5-455B-841C-AB7C74E4DDFC}" -ValueName DisableFRAdminPinByFolder –Type DWORD –Value 1
```

Список имен разделов реестра (GUID папок) для каждой перенаправляемой папки представлен в следующей таблице.

|Перенаправленная папка|Имя раздела реестра (GUID папки)|
|---|---|
|AppData(Roaming)|{3EB685DB-65F9-4CF6-A03A-E3EF65729F3D}|
|Рабочий стол|{B4BFCC3A-DB2C-424C-B029-7FE99A87C641}|
|Меню "Пуск"|{625B53C3-AB48-4EC1-BA1F-A1EF4146FC19}|
|Documents|{FDD39AD0-238F-46AF-ADB4-6C85480369C7}|
|Изображения|{33E28130-4E1E-4676-835A-98395C3BC3BB}|
|Музыка|{4BD8D571-6D19-48D3-BE97-422220080E43}|
|Видео|{18989B1D-99B5-455B-841C-AB7C74E4DDFC}|
|Избранное|{1777F761-68AD-4D8A-87BD-30B759FA33DD}|
|Контакты|{56784854-C6CB-462b-8169-88E350ACB882}|
|Файлы для загрузки|{374DE290-123F-4565-9164-39C4925E467B}|
|Ссылки|{BFB9D5E0-C6A9-404C-B2B2-AE6DB6AF4968}|
|Поиск|{7D1D3A04-DEBB-4115-95CF-2F29DA2920DA}|
|Сохраненные игры|{4C5C32FF-BB9D-43B0-B5B4-2D72E54EAAA4}|

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- [Общие сведения о перенаправлении папок, автономных файлах и перемещаемых профилях пользователей](folder-redirection-rup-overview.md)
- [Развертывание перенаправления папок с помощью автономных файлов](deploy-folder-redirection.md)