---
title: Настройка виртуальных локальных сетей для Hyper-V
description: Инструкции по настройке виртуальной локальной сети (VLAN) для использования виртуальными машинами на узле Hyper-V.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8510a709-001c-4eee-b6d6-c451e8a8a836
author: KBDAzure
ms.author: kathydav
ms.date: 10/11/2016
ms.openlocfilehash: 5b5eaf175e7c09124aaa3f7a33523e8b87a9ae84
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59848465"
---
# <a name="configure-virtual-local-area-networks-for-hyper-v"></a>Настройка виртуальных локальных сетей для Hyper-V
Виртуальные локальные сети \(виртуальные локальные сети\) предоставляют один из способов изолировать сетевой трафик. Виртуальные локальные сети настроены в коммутаторы и маршрутизаторы, поддерживающие 802.1Q. Можно настроить несколько виртуальных ЛС, чтобы организовать взаимодействие между ними, необходимо настроить сетевые устройства, чтобы разрешить. 

Требуется следующую команду для настройки виртуальных локальных сетей:  
  
-   Физический сетевой адаптер и драйвер, который поддерживает 802.1Q виртуальной локальной сети VLAN.  
-   Физический сетевой коммутатор, который поддерживает 802.1Q виртуальной локальной сети VLAN.  
  
На узле вы настроите виртуального коммутатора, чтобы разрешить сетевой трафик через порт физическому коммутатору. Это необходимо для идентификаторов виртуальной локальной сети, который вы хотите использовать виртуальные машины. Далее следует настроить виртуальную машину, чтобы указать виртуальную локальную сеть, виртуальная машина будет использовать для связи по сети.  
  
#### <a name="to-allow-a-virtual-switch-to-use-a-vlan"></a>Чтобы разрешить виртуальному коммутатору для использования в виртуальной локальной сети  
  
1.  Откройте Hyper\-V Manager.  
  
2.  В меню "действия" щелкните **диспетчер виртуальных коммутаторов**.  
  
3.  В разделе **виртуальные коммутаторы**, выберите виртуальный коммутатор подключен к физическому сетевому адаптеру, поддерживающий виртуальные ЛС. 

4. В области справа в разделе идентификатор виртуальной локальной сети, выберите **включите идентификацию виртуальной локальной сети** и затем введите номер для идентификатора виртуальной локальной сети.  
  
    Весь трафик через физический сетевой адаптер подключен к виртуальному коммутатору будут отнесены к ИД виртуальной ЛС, можно задать.  
  
#### <a name="to-allow-a-virtual-machine-to-use-a-vlan"></a>Чтобы разрешить виртуальной машине для использования в виртуальной локальной сети  
  
1.  Откройте Hyper\-V Manager.  
  
2.  В области результатов в разделе **виртуальных машин**, выберите соответствующую виртуальную машину и щелкните правой кнопкой мыши **параметры**.  

3.  В разделе **оборудования**, выберите виртуальный коммутатор, настроенный с помощью виртуальной локальной сети.
  
4.  В области справа выберите **включите идентификацию виртуальной локальной сети**, а затем введите один и тот же идентификатор виртуальной локальной сети, который вы указали для виртуального коммутатора. 

Если виртуальная машина должна использовать дополнительные виртуальные локальные сети, выполните одно из следующих действий.  
  
-   Подключите дополнительные виртуальные сетевые адаптеры, соответствующие виртуальные коммутаторы и назначение идентификаторов виртуальной локальной сети. Убедитесь, что для настройки IP-адреса в правильно и что трафик, вы хотите направить через виртуальной локальной сети, также использует IP-адрес.  
  
-   Настройте виртуальный сетевой адаптер word в магистральном режиме с помощью [задать\-VMNetworkAdapterVlan](https://technet.microsoft.com/library/hh848475.aspx) командлет.
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 
[Hyper\-V виртуального коммутатора](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/technologies/hyper-v-virtual-switch/hyper-v-virtual-switch)