---
title: Воспроизведение мультимедиа в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 5f570492-ee21-471b-92c1-3fd9bfb84f55
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: ad75f815173c53ca40fdc5146f6f27fbc1e2740b
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852147"
---
# <a name="play-digital-media-in-windows-server-essentials"></a>Воспроизведение мультимедиа в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Под мультимедиа понимается аудио, видео и фотографии, которое было сжато цифровыми методами.  Windows Server Essentials позволяет компьютерам, подключенным к сети, и некоторым цифровым мультимедийным устройствам воспроизводить цифровые файлы мультимедиа, хранящиеся на сервере.  
  
 Следующие разделы содержат сведения о доступе и воспроизведении файлов мультимедиа, которые хранятся в Windows Server Essentials.  
  

-   [Общие сведения о цифровом мультимедиа](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Воспроизведение и совместное использование цифрового мультимедиа](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Воспроизводить общие цифровые файлы мультимедиа из удаленного расположения](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [Добавление цифровых файлов мультимедиа на сервер](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [Параметры формата загрузки](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [Средство быстрого отправки файлов](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [Просмотр и обзор общих цифровых носителей](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  

-   [Общие сведения о цифровом мультимедиа](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Воспроизведение и совместное использование цифрового мультимедиа](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Воспроизводить общие цифровые файлы мультимедиа из удаленного расположения](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [Добавление цифровых файлов мультимедиа на сервер](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [Параметры формата загрузки](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [Средство быстрого отправки файлов](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [Просмотр и обзор общих цифровых носителей](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  

  
##  <a name="digital-media-overview"></a><a name="BKMK_1"></a>Общие сведения о цифровом мультимедиа  
 К цифровому мультимедиа относится кодированное аудио-, видео- и фотосодержимое (содержимое, прошедшее цифровое сжатие). Кодирование содержимого подразумевает преобразование аудио- и видеоданных в файл цифрового мультимедиа, например файл Windows Media. После кодирования цифрового мультимедиа его легко обрабатывать, распространять и воспроизводить на компьютерах, а также передавать по компьютерным сетям.  
  
 Примеры типов цифрового мультимедиа. Windows Media Audio (WMA), Windows Media Video (WMV), MP3, JPEG и AVI. Сведения о поддерживаемых проигрывателем Windows Media типах цифрового мультимедиа см. в разделе [Типы файлов, поддерживаемые проигрывателем Windows Media](https://support.microsoft.com/kb/316992).  
  
### <a name="why-would-i-want-to-stream-my-digital-media"></a>В чем смысл потоковой передачи цифрового мультимедиа?  
 Многие пользователи хранят музыку, видео и изображения в общих папках Windows Server Essentials. Могут возникнуть ситуации, когда требуется выполнить следующие задачи:  
  
-   **Посмотреть видео**. Сервер можно использовать для хранения и потоковой передачи крупных коллекций видео и записанных ТВ-шоу на компьютер или другие устройства воспроизведения в сети. С помощью Windows Media Player можно осуществлять потоковую передачу видео на Xbox 360 или компьютер.  
  
-   **Послушать музыку**. При включении функции "Общий доступ к файлам мультимедиа" для общей папки **Музыка** можно осуществлять доступ к музыке с устройств, поддерживающих Windows Media Connect. Не требуется включать или настраивать какие-либо учетные записи пользователей для потоковой передачи из общей папки **Музыка** после включения общего доступа.  
  
-   **Показать слайдшоу из фото**. Цифровые фото можно хранить в общей папке **Фотографии** на сервере, а затем осуществлять доступ к ним с любого компьютера или с Xbox 360, подключенного к ТВ дома или в офисе. После этого можно просматривать слайдшоу из фото, а экран ТВ превращается в огромную рамку для фотографий.  
  
### <a name="sharing-copy-protected-media"></a>Общий доступ к защищенному от копирования мультимедиа  
  Windows Server Essentials не поддерживает общий доступ к носителям, защищенным с копированием. Сюда относится музыка, приобретенная через музыкальные онлайн-магазины.  
  
 Мультимедиа с защитой от копирования можно воспроизвести только на компьютере или устройстве, использованном для приобретения такого мультимедиа. Защита от копирования не позволяет воспроизводить мультимедиа более чем на одном компьютере или устройстве, даже если копировать мультимедиа на сервер и воспроизводить его оттуда. Тем не менее можно сохранить носитель, защищенный с помощью копирования, на Windows Server Essentials и продолжить воспроизведение носителя на компьютере или устройстве, которое использовалось для приобретения.  
  
##  <a name="play-and-share-digital-media"></a><a name="BKMK_2"></a>Воспроизведение и совместное использование цифрового мультимедиа  
 После настройки и успешного подключения компьютеров и мультимедийных устройств к сети сервера вы можете выполнить поиск любых файлов мультимедиа, которые вы храните и совместно используете на данном сервере.  
  
> [!NOTE]
>  Текущий список цифровых мультимедийных проигрывателей и устройств, совместимых с Windows Server Essentials, см. в [центре совместимости Windows](https://www.microsoft.com/windows/compatibility/CompatCenter/Home).  
  
 Можно использовать один из следующих способов для поиска и воспроизведения файлов мультимедиа, хранимых на вашем сервере:  
  

-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа в Windows Server Essentials с компьютера или цифрового проигрывателя в сети](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2.1)  
  
-   [Отправка файлов мультимедиа в Windows Server Essentials в проигрыватель Windows Media, Xbox 360 или в сетевой проигрыватель Digital Media Player в сети](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SendToDevice)  

-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа в Windows Server Essentials с компьютера или цифрового проигрывателя в сети](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2.1)  
  
-   [Отправка файлов мультимедиа в Windows Server Essentials в проигрыватель Windows Media, Xbox 360 или в сетевой проигрыватель Digital Media Player в сети](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SendToDevice)  

  
###  <a name="search-for-and-play-media-files-on-windows-server-essentials-from-a-computer-or-digital-media-player-on-the-network"></a><a name="BKMK_2.1"></a>Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа в Windows Server Essentials с компьютера или цифрового проигрывателя в сети  
 Если устройство присоединено к сети Windows Server Essentials, можно искать и воспроизводить цифровые файлы мультимедиа одним из следующих способов:  
  

-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с компьютера, на котором работает Windows Media Center](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_WMC)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с компьютера под управлением Windows с помощью проигрывателя Windows Media](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_MWP)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью Xbox 360](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Xbox)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью других проигрывателей или получателей цифровых мультимедиа, совместимых с Windows Server Essentials](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Other)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью функции "Общие папки" панели запуска](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SharedFolders)  
  
-   [Поиск и воспроизведение общих носителей с помощью удаленного Веб-доступ](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RWA2)  

-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с компьютера, на котором работает Windows Media Center](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_WMC)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с компьютера под управлением Windows с помощью проигрывателя Windows Media](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_MWP)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью Xbox 360](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Xbox)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью других проигрывателей или получателей цифровых мультимедиа, совместимых с Windows Server Essentials](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Other)  
  
-   [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью функции "Общие папки" панели запуска](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SharedFolders)  
  
-   [Поиск и воспроизведение общих носителей с помощью удаленного Веб-доступ](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RWA2)  

  
####  <a name="search-for-and-play-media-files-from-a-computer-that-is-running-windows-media-center"></a><a name="BKMK_WMC"></a>Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с компьютера, на котором работает Windows Media Center  
  
1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Все программы**, а затем пункт **Windows Media Center**.  
  
2.  На странице **Windows Media Center** найдите тип искомого мультимедийного содержимого и щелкните библиотеку мультимедиа.  
  
3.  Выполните поиск нужного файла вручную либо нажмите кнопку **Поиск** и введите имя файла, который хотите найти.  
  
4.  Щелкните образ файла мультимедиа, чтобы просмотреть или воспроизвести этот файл.  
  
####  <a name="search-for-and-play-media-files-from-a-computer-that-is-running-windows-by-using-windows-media-player"></a><a name="BKMK_MWP"></a>Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с компьютера под управлением Windows с помощью проигрывателя Windows Media  
  
-   С компьютера или устройства мультимедиа откройте **Проигрыватель Windows Media** и выполните поиск библиотеки мультимедиа.  
  
    > [!NOTE]
    >  Конкретные действия поиска зависят от версии используемого проигрывателя Windows Media. Дополнительные сведения см. в справке для используемой версии.  
  
####  <a name="search-for-and-play-media-files-by-using-xbox-360"></a><a name="BKMK_Xbox"></a>Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью Xbox 360  
  
1.  Подключите консоль Xbox 360 к домашней сети с помощью проводного или беспроводного подключения.  
  
2.  На компьютере, на котором работает Windows Server Essentials, включите общий доступ к файлам мультимедиа. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение или отключение потоковой передачи мультимедиа](../manage/Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4).  
  
3.  Порядок воспроизведения файлов мультимедиа с помощью консоли Xbox 360:  
  
    1.  Перейдите в **Мой Xbox**и выберите **Видеотека**, **Фонотека** или **Галерея** в зависимости от типа мультимедийного содержимого, которое вы хотите просмотреть или воспроизвести.  
  
    2.  Выберите имя сервера.  
  
        > [!NOTE]
        >  Если имя сервера не указано, выберите **Компьютер** и нажмите кнопку **Проверить подключение**.  
  
    3.  Просмотрите список файлов и выберите элемент, который хотите воспроизвести.  
  
####  <a name="search-for-and-play-media-files-by-using-other-digital-media-players-or-receivers-that-are-compatible-with-windows-server-essentials"></a><a name="BKMK_Other"></a>Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью других проигрывателей или получателей цифровых мультимедиа, совместимых с Windows Server Essentials  
  
1.  Перейдите в [Центр совместимости Windows](https://www.microsoft.com/windows/compatibility/CompatCenter/Home) и убедитесь, что проигрыватель или приемник мультимедиа присутствует в списке совместимых устройств.  
  
2.  Поскольку действия поиска зависят от используемого мультимедийного проигрывателя, за подробными инструкциями обратитесь к справке по устройству.  
  
####  <a name="search-for-and-play-media-files-by-using-the-shared-folders-feature-of-the-launchpad"></a><a name="BKMK_SharedFolders"></a>Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа с помощью функции "Общие папки" панели запуска  
  
1.  Войдите на панель запуска Windows Server Essentials.  
  
2.  В панели запуска щелкните **Общие папки**. Открывается окно проводника Windows, содержащее общие папки на сервере.  
  
3.  В поле **Поиск** введите имя файла мультимедиа. Отображаются результаты запроса поиска.  
  
    > [!NOTE]
    >  При желании вы можете дважды щелкните общую папку, чтобы просмотреть ее содержимое.  
  
####  <a name="search-for-and-play-shared-media-by-using-remote-web-access"></a><a name="BKMK_RWA2"></a>Поиск и воспроизведение общих носителей с помощью удаленного Веб-доступ  
  
1.  Выполните вход в удаленный веб-доступ.  
  
2.  Щелкните **Общие папки**. В разделе **Общие папки** веб-страницы содержится список общих папок на сервере.  
  
3.  Дважды щелкните папку, чтобы просмотреть ее содержимое.  
  
###  <a name="send-media-files-on-windows-server-essentials-to-windows-media-player-xbox-360-or-to-a-networked-digital-media-player-in-the-network"></a><a name="BKMK_SendToDevice"></a>Отправка файлов мультимедиа в Windows Server Essentials в проигрыватель Windows Media, Xbox 360 или в сетевой проигрыватель Digital Media Player в сети  
 Используйте **Проигрыватель Windows Media** для поиска нужного файла мультимедиа. Щелкните файл мультимедиа правой кнопкой мыши и выберите пункт **Воспроизвести на**, чтобы отправить файл мультимедиа на сетевое мультимедийное устройство.  
  
##  <a name="play-shared-digital-media-files-from-a-remote-location"></a><a name="BKMK_3"></a>Воспроизводить общие цифровые файлы мультимедиа из удаленного расположения  
 Вы можете воспроизводить файлы мультимедиа, когда вы выходите из сети Windows Server Essentials с помощью удаленного Веб-доступ. Для поиска и воспроизведения общих файлов мультимедиа, которые хранятся на сервере, можно использовать сотовый телефон, удаленный компьютер или мультимедийный проигрыватель.  
  
#### <a name="to-play-shared-media-files-when-you-are-away-from-the-network"></a>Порядок воспроизведения общих файлов мультимедиа извне сети  
  
1. Откройте веб-браузер.  
  
2. Перейдите на веб-сайт удаленного веб-доступа. Введите **https://< йоурдомаиннаме\>/ремоте** в адресной строке Интернет-браузера и нажмите клавишу ВВОД.  
  
   > [!NOTE]
   >  *< йоурдомаиннаме\>* является заполнителем. Это имя будет уникальным для сервера, поэтому введенный адрес будет выглядеть как **https://contoso.com/remote** . Если вы не знаете имя вашего домена, обратитесь к администратору, который выбирал имя домена во время настройки функциональности удаленного доступа на сервере. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение удаленного веб-доступа](../manage/Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_TurnOnRWA).  
  
3. На странице входа в удаленный веб-доступ введите имя учетной записи пользователя и пароль, а затем щелкните стрелку.  
  
4. Используйте любой метод для поиска файла мультимедиа, который требуется воспроизвести.  
  
   > [!NOTE]
   > 
   >  Сведения о различных методах поиска см. в разделе [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа в Windows Server Essentials с компьютера или цифрового проигрывателя в сети](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2.1).  
   > 
   >  Сведения о различных методах поиска см. в разделе [Поиск и воспроизведение файлов мультимедиа в Windows Server Essentials с компьютера или цифрового проигрывателя в сети](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2.1).  

  
5. Когда появляется имя файла мультимедиа, щелкните его для воспроизведения мультимедиа.  
  
##  <a name="add-digital-media-files-to-the-server"></a><a name="BKMK_4"></a>Добавление цифровых файлов мультимедиа на сервер  

 Администратор сервера может добавлять цифровые носители в общие папки в библиотеке мультимедиа путем прямого доступа к серверу или с помощью удаленного Веб-доступ сайта для входа на панель мониторинга. Другие пользователи могут добавлять файлы мультимедиа на сервер с помощью подключения к **общим папкам** на панели запуска, используя удаленный веб-доступ сайт или с помощью приложения My server для Windows Phone. Сведения о воспроизведении мультимедиа см. в разделе [Воспроизведение мультимедиа и общий доступ](Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).  

 Администратор сервера может добавлять цифровые носители в общие папки в библиотеке мультимедиа путем прямого доступа к серверу или с помощью удаленного Веб-доступ сайта для входа на панель мониторинга. Другие пользователи могут добавлять файлы мультимедиа на сервер с помощью подключения к **общим папкам** на панели запуска, используя удаленный веб-доступ сайт или с помощью приложения My server для Windows Phone. Сведения о воспроизведении мультимедиа см. в разделе [Воспроизведение мультимедиа и общий доступ](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).  

  
> [!NOTE]
>  Кроме того, можно отправить файлы мультимедиа на сервер, воспользовавшись приложением "Мой сервер" для Windows Phone. Приложение "Мой сервер" можно загрузить из [Магазина Windows Phone](http://www.windowsphone.com/store/app/my-server/6c2f98d5-6fcf-4e1d-b8b1-cde62ea1a94a). Дополнительные сведения о моем серверном приложении для Windows Phone см. в записи блога [мое приложение Server Phone для Windows Server Essentials](https://blogs.technet.com/b/sbs/archive/2012/09/18/my-server-phone-app-for-windows-server-2012-essentials.aspx).  
  
#### <a name="to-add-digital-media-files-to-shared-folders-on-the-server"></a>Добавление файлов цифрового мультимедиа в общие папки на сервере  
  
1.  Для входа на сервер воспользуйтесь одним из следующих способов.  
  

    1.  Сведения о входе на удаленный Веб-доступ см. в разделе [Использование удаленного веб-доступ](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md).  

    1.  Сведения о входе на удаленный Веб-доступ см. в разделе [Использование удаленного веб-доступ](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md).  

  
    2.  Сведения о входе в систему с помощью панели запуска см. в разделе [Общие сведения о панель](../manage/Overview-of-the-Launchpad-in-Windows-Server-Essentials.md)запуска.  
  
2.  Найдите и щелкните папку добавляемого мультимедиа.  
  
3.  Скопируйте и вставьте или перетащите добавляемые файлы мультимедиа в соответствующую общую папку на сервере.  
  
##  <a name="download-format-options"></a><a name="BKMK_5"></a>Параметры формата загрузки  
 Существует два варианта загрузки файлов. Соответствующие параметры доступны только при загрузке нескольких файлов или папки на компьютере под управлением Windows.  
  
 Выберите следующий параметр, который соответствует требованиям к загрузке:  
  
- **Сжатый ZIP-файл (ZIP)**  
  
   При сжатии создается версия, размер которой меньше размера исходного файла. Сжатая версия файла имеет расширение ZIP. Лучше всего архиватором ZIP сжимаются текстовые файлы (например, TXT, DOC и XLS) и графические файлы без сжатия (например, BMP). Некоторые графические файлы, такие как файлы JPG и GIF, уже используют сжатие, поэтому применение архиватора ZIP почти не влияет на размер файла. Кроме того, документ Word, который содержит множество рисунков, сжимается хуже документа, содержащего практически один текст.  
  
  > [!NOTE]
  >  Этот параметр обеспечивает ограниченную поддержку международных имен.  
  
- **Самораспаковывающийся исполняемый файл (. exe)**  
  
   Самораспаковывающийся исполняемый файл — это загружаемый файл, который объединяет в себе (исполняемую) программу распаковки и сжатые файлы. При запуске исполняемой программы она автоматически распаковывает сжатые файлы. Этот способ часто применяется для распространения сжатых данных, так как позволяет не задумываться о том, есть ли у получателя подходящая программа распаковки.  
  
  > [!NOTE]
  >  Этот параметр поддерживает символы Юникода.  
  
  Перед началом фактической загрузки создается файл EXE или ZIP. В зависимости от количества файлов и их общего размера их загрузка может занять несколько минут. После создания загружаемого файла загрузка выполняется в фоновом режиме. Это позволяет продолжить работу во время выполнения загрузки.  
  
##  <a name="easy-file-upload-tool"></a><a name="BKMK_6"></a>Средство быстрого отправки файлов  
 Средство быстрого отправки файлов упрощает процесс отправки файлов на сервер Windows Server Essentials. Можно добавить столько файлов, сколько нужно для простого средства отправки файлов, а затем передать их в общие папки на сервере Windows Server Essentials в одном пакете. Дополнительные сведения см. в записи блога [Общие сведения о совместном использовании папок с помощью удаленного веб-доступа](https://blogs.technet.com/b/sbs/archive/2012/04/19/understanding-remote-web-access-file-sharing.aspx).  
  
##  <a name="view-and-browse-shared-digital-media"></a><a name="BKMK_7"></a>Просмотр и обзор общих цифровых носителей  
 Вы можете просмотреть ресурсы с помощью панели мониторинга, панели запуска, веб-сайта удаленного веб-доступа или приложения "Мой сервер" для Windows Phone.  
  
#### <a name="to-view-and-browse-shared-media-from-the-dashboard"></a>Порядок просмотра общего мультимедийного содержимого с помощью панели мониторинга  
  
1.  Откройте серверную панель мониторинга  
  
2.  На главной панели навигации щелкните **ХРАНИЛИЩЕ**.  
  
3.  Перейдите на вкладку **папки сервера** . Появится список папок сервера.  
  
4.  Дважды щелкните папку, чтобы просмотреть ее содержимое.  
  
#### <a name="to-view-and-browse-shared-media-using-the-launchpad-from-a-network-computer"></a>Порядок просмотра общего мультимедийного содержимого с помощью панели запуска с компьютера в сети  
  
1.  Войдите в панель запуска.  
  
2.  Щелкните **Общие папки**. Открывается проводник, и отображается список общих папок на сервере.  
  
3.  Дважды щелкните папку, чтобы просмотреть ее содержимое.  
  
#### <a name="to-view-and-browse-shared-media-using-remote-web-access"></a>Порядок просмотра общего мультимедийного содержимого с помощью удаленного веб-доступа  
  
1.  Выполните вход в удаленный веб-доступ.  
  
2.  Щелкните **Общие папки**. В разделе **Общие папки** веб-страницы содержится список общих папок на сервере.  
  
3.  Дважды щелкните папку, чтобы просмотреть ее содержимое.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Управление цифровыми носителями](../manage/Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  

-   [Подключиться](Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование общих папок](Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Удаленная работа](Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Подключиться](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование общих папок](../use/Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Удаленная работа](../use/Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)

