---
title: Использование удаленного веб-доступа в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 47ea21a0-5e05-4b4b-8fa4-338c82601276
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 4758842e65ef562b5a387e791f9909a660954335
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85469979"
---
# <a name="use-remote-web-access-in-windows-server-essentials"></a>Использование удаленного веб-доступа в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

  Удаленный Веб-доступ — это компонент Windows Server Essentials, который позволяет получать доступ к файлам, папкам и компьютерам в сети через веб-браузер из любого места с подключением к Интернету.

  Удаленный веб-доступ позволяет сохранять подключение к сети Windows Server Essentials, находясь за пределами офиса. При входе на удаленный Веб-доступ можно подключиться к компьютерам в сети Windows Server Essentials, открыть панель мониторинга для управления сетью Windows Server Essentials и получить доступ ко всем общим папкам и файлам мультимедиа на сервере.

 Этот раздел включает следующие подразделы:


-   [Подключение через удаленный веб-доступ](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Connect)

-   [Общий доступ к файлам и папкам](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SharedFolders)

-   [Подключение с мобильного устройства](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ConnectMobile)

##  <a name="connect-to-remote-web-access"></a><a name="BKMK_Connect"></a>Подключение к удаленным Веб-доступ

-   [Вход на удаленный Веб-доступ](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)

-   [Удаленный доступ к компьютеру](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1.5)

-   [Подключение через удаленный веб-доступ](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Connect)

-   [Общий доступ к файлам и папкам](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SharedFolders)

-   [Подключение с мобильного устройства](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ConnectMobile)

##  <a name="connect-to-remote-web-access"></a><a name="BKMK_Connect"></a>Подключение к удаленным Веб-доступ

-   [Вход на удаленный Веб-доступ](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)

-   [Удаленный доступ к компьютеру](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1.5)


###  <a name="log-on-to-remote-web-access"></a><a name="BKMK_1"></a>Вход на удаленный Веб-доступ
 При входе на удаленный Веб-доступ с локального или удаленного компьютера можно получить доступ к ресурсам на сервере под управлением Windows Server Essentials и компьютеров в сети.

##### <a name="to-log-on-to-remote-web-access-from-a-network-computer"></a>Вход в удаленный веб-доступ с компьютера в сети

1.  Откройте веб-браузер, введите **https://** _<йоурсервернаме \> _**/ремоте** в адресной строке и нажмите клавишу ВВОД.

    > [!NOTE]
    >  Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

2.  На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, а затем щелкните стрелку.

##### <a name="to-log-on-to-remote-web-access-from-a-remote-computer"></a>Вход в удаленный веб-доступ с удаленного компьютера

1.  Откройте веб-браузер, введите **https://** _<йоурдомаиннаме \> _**/ремоте** в адресной строке и нажмите клавишу ВВОД.

    > [!NOTE]
    >  Информацию об имени домена можно получить у администратора сети. Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

2.  На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, а затем щелкните стрелку.

###  <a name="remotely-access-your-computer"></a><a name="BKMK_1.5"></a>Удаленный доступ к компьютеру
 Когда вы выходите из офиса, вы можете использовать веб-браузер для входа на удаленный Веб-доступный сайт для удаленного доступа к панели мониторинга Windows Server Essentials, общим папкам и компьютерам в сети.

 При подключении к панели мониторинга системой Windows Server Essentials можно управлять точно так же, как если бы вы находились в офисе. Вы можете выполнить все стандартные задачи администрирования, например добавление учетных записей пользователей, добавление общих папок, настройка доступа к общей папке и т. п. При подключении к компьютерам в сети вы получаете доступ к своим настольным компьютерам, как если бы вы сидели за ними в офисе.

 Столбец **Состояние** показывает, можно ли подключиться к компьютеру в сети, и может содержать следующие значения:

-   **Доступно**

     Компьютер включен и доступен для удаленного подключения. Даже если отображается этот статус, подключиться к этому компьютеру может быть невозможно, если сторонний брандмауэр блокирует подключение.

-   **Вне сети или в спящем режиме**

     Компьютер выключен, находится в режиме сна или гибернации. Если компьютер выключен или находится в спящем режиме, статус обновляется в реальном времени, так что вы сразу узнаете, когда компьютер станет доступен.

-   **Неподдерживаемая операционная система**

     Операционная система компьютера не поддерживает удаленный рабочий стол. При внесении изменений на обновление этого статуса на сервере может уйти до 6 часов.

-   **Подключение отключено**

     Подключение к компьютеру заблокировано брандмауэром, либо удаленный рабочий стол отключен на компьютере или групповой политикой. При внесении изменений на обновление этого статуса на сервере может уйти до 6 часов.

#### <a name="to-connect-to-a-computer-on-your-network"></a>Подключение к компьютеру в сети
 Щелкните имя компьютера на вкладке **Устройства**. Можно выбрать только компьютеры с состоянием **Доступно**.

#### <a name="to-connect-to-the-server-dashboard"></a>Подключение к панели мониторинга сервера
 Щелкните имя сервера на вкладке **УСТРОЙСТВА**. Можно выбрать только компьютеры с состоянием **Доступно**. Чтобы использовать панели мониторинга, необходимо указать учетную запись администратора и пароль на сервере.

##  <a name="share-files-and-folders"></a><a name="BKMK_SharedFolders"></a>Общий доступ к файлам и папкам


-   [Отправка и загрузка файлов в системе удаленного веб-доступа](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_UploadRWA)

-   [Создание, переименование, перемещение, удаление и копирование файлов и папок в системе удаленного веб-доступа](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)


###  <a name="upload-and-download-files-in-remote-web-access"></a><a name="BKMK_UploadRWA"></a>Отправка и скачивание файлов в удаленном Веб-доступ
 На вкладке **Общие папки** в режиме удаленного веб-доступа можно выполнить следующие действия:

-   Отправка (передача) файлов с компьютера в Windows Server Essentials.

    > [!NOTE]
    >  В режиме удаленного веб-доступа вы можете загрузить только файлы, загрузить папки нельзя. Если вы хотите иметь ту же иерархию файлов и папок в области **Общие папки** сервера, что и на компьютере, необходимо создать папки на сервере в режиме удаленного веб-доступа и затем отправить файлы в созданную папку. Сведения о создании папок сервера см. в разделе [Добавление или перемещение папки сервера](../manage/Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5).

-   Загрузка (получение) файлов и папок из Windows Server Essentials на компьютер.

-   Создание папки внутри общей папки в Windows Server Essentials.


-   Удаление, перемещение и переименование файлов и папок в Windows Server Essentials. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание, переименование, перемещение, удаление или копирование файлов и папок в удаленном веб-доступ](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).

-   Удаление, перемещение и переименование файлов и папок в Windows Server Essentials. Дополнительные сведения см. [в разделе Создание, переименование, перемещение, удаление или копирование файлов и папок в удаленном веб-доступ](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).


#### <a name="upload-files"></a>Отправка файлов

###### <a name="to-upload-files"></a>Порядок отправки файлов

1. В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2. В списке файлов и папок общей папки щелкните папку, в которую вы хотите отправить этот файл, и нажмите кнопку **Отправить**.

3. Если стандартное средство отправки еще не загружено, щелкните элемент **Используйте стандартный метод отправки**.

4. Нажмите кнопку **Обзор**  , чтобы найти файл на компьютере.

5. Просмотрите структуру папок на компьютере, чтобы найти файл, который требуется отправить, и нажмите кнопку **Открыть**.

6. Повторите шаги 2 и 3 для каждого файла, который требуется отправить.

7. После добавления всех передаваемых файлов нажмите кнопку **Отправить**.

   Средство отправки файлов упрощает процесс передачи файлов на сервер под управлением Windows Server Essentials. Можно добавить в средство любое число файлов с помощью перетаскивания, а затем отправить их в общие папки на сервере.

> [!NOTE]
>  Возможность отправки нескольких файлов встроена в веб-браузеры, совместимые с HTML5. Это средство необходимо только в том случае, когда веб-браузер не поддерживает HTML5.

###### <a name="to-upload-files-using-the-easy-file-upload-tool"></a>Отправка файлов с помощью средства отправки файлов

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  В списке файлов и папок общей папки щелкните папку, в которую вы хотите отправить эти файлы, и нажмите кнопку **Отправить**. Если отправляемая папка не существует, щелкните **Новая папка**, введите имя новой папки в диалоговом окне и нажмите кнопку **ОК**.

3.  Возможно, придется запустить надстройку Windows Server Solutions. В этом случае щелкните желтую полосу в верхней части экрана, щелкните **Надстройка** и нажмите кнопку **Выполнить** в диалоговом окне.

4.  Если средство отправки файлов еще не загружено, щелкните **Используйте средство отправки файлов**.

5.  Вы можете перетащить файлы из проводника в средство отправки файлов или щелкнуть элемент **нажмите кнопку "Обзор" для выбора файлов**.

6.  После завершения добавления файлов, которые требуется отправить в выбранную папку, нажмите кнопку **Отправить**.

7.  После успешной отправки файлов нажмите кнопку **Закрыть**.

#### <a name="download-files-or-folders"></a>Загрузка файлов или папок

###### <a name="to-download-a-single-file"></a>Загрузка одного файла

1. В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2. В списке файлов общей папки установите флажок рядом с файлом, который требуется загрузить на домашний компьютер.

3. Щелкните **Загрузить**, чтобы начать загрузку.

4. В диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **Сохранить** для сохранения файла на компьютере.

5. В диалоговом окне **Сохранить как** выберите расположение для сохранения файла и нажмите кнопку **Сохранить**. Для отдельного файла сжатие перед загрузкой не применяется.

   Существует два варианта загрузки нескольких файлов или папок. Выберите тот параметр, который соответствует вашим требованиям:

> [!NOTE]
>  Соответствующие параметры доступны только при загрузке нескольких файлов или папок на компьютер.

- **Самораспаковывающийся исполняемый файл (EXE)**

  > [!NOTE]
  >   Этот раздел относится к серверу, на котором выполняется Windows Server Essentials.

   Самораспаковывающийся исполняемый файл — это загружаемый файл, который объединяет в себе (исполняемую) программу распаковки и сжатые файлы. При запуске исполняемой программы она автоматически распаковывает сжатые файлы (самораспаковывается). Этот способ часто применяется для распространения сжатых данных, так как позволяет не задумываться о том, есть ли у получателя подходящая программа распаковки.

  > [!NOTE]
  >  Этот параметр поддерживает символы Юникода.

- **Сжатая папка Windows (ZIP)**

   При сжатии создается версия, размер которой меньше размера исходного файла. Сжатая версия файла имеет расширение ZIP. Лучше всего архиватором ZIP сжимаются текстовые файлы, например TXT, DOC и XLS, и графические файлы без сжатия, например BMP. Некоторые графические файлы, такие как файлы JPG и GIF, уже используют сжатие, поэтому применение архиватора ZIP почти не влияет на размер файла. Кроме того, документ Word, который содержит множество рисунков, сжимается хуже документа, содержащего практически один текст.

  > [!NOTE]
  >  Этот параметр обеспечивает ограниченную поддержку международных имен файлов в Windows Server Essentials.

  Перед началом фактической загрузки создается файл EXE или ZIP. В зависимости от количества файлов и их общего размера их загрузка может занять несколько минут. После создания загружаемого файла загрузка выполняется в фоновом режиме. Это позволяет продолжить работу во время выполнения загрузки.

###### <a name="to-download-multiple-files-or-folders"></a>Загрузка нескольких файлов или папок

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  В списке файлов общей папки установите флажок рядом с файлами или папками, которые требуется загрузить на домашний компьютер.

3.  Щелкните **Загрузить**, чтобы начать загрузку.

4.  В диалоговом окне **Выбрать формат загрузки** выберите параметр формата загрузки и нажмите кнопку **ОК**. Сжатый файл подготавливается в выбранном формате.

5.  В диалоговом окне **Загрузка файла** нажмите кнопку **Сохранить** для сохранения файла на компьютере.

6.  В диалоговом окне **Сохранить как** выберите расположение для сохранения файла и нажмите кнопку **Сохранить**.

#### <a name="retrieve-compressed-files-downloaded-to-your-computer"></a>Извлечение сжатых файлов, загруженных на компьютер

> [!NOTE]
>   Этот раздел относится к серверу, на котором выполняется Windows Server Essentials.

 Если выбрать несколько файлов или папок для загрузки, можно получить самораспаковывающийся сжатый исполняемый файл (EXE) или сжатый файл (ZIP).

###### <a name="to-retrieve-a-file-from-the-compressed-exe-file"></a>Извлечение файла из сжатого файла (EXE)

1.  На компьютере дважды щелкните сжатый файл, чтобы открыть его.

2.  Следуйте инструкциям для извлечения файлов в папку на компьютере.

###### <a name="to-retrieve-a-file-from-the-compressed-zip-file"></a>Извлечение файла из сжатого файла (ZIP)

1.  На компьютере дважды щелкните сжатый файл, чтобы открыть его.

2.  Выберите файлы, которые требуется извлечь, а затем перетащите файлы в папку на компьютере, где хотите сохранить их.

    > [!NOTE]
    >  При использовании программы сжатия стороннего разработчика выполните процедуры по извлечению файлов из сжатого файла.

###  <a name="create-rename-move-delete-or-copy-files-and-folders-in-remote-web-access"></a><a name="BKMK_2"></a>Создание, переименование, перемещение, удаление или копирование файлов и папок в удаленном Веб-доступ
 Удаленный веб-доступ можно использовать для создания новых папок в существующей общей папке, переименования файлов и папок, перемещения и копирования файлов и папок, а также удаления файлов и папок на сервере.

> [!NOTE]
<<<<<<< ГОЛОВКе для добавления новых общих папок на сервере под Windows Server Essentials необходимо использовать панель мониторинга. Для подключения к консоли сервера из режима удаленного веб-доступа, на вкладке **Компьютеры** щелкните имя сервера, щелкните элемент **Подключение** и следуйте инструкциям для входа на сервер. Сведения о создании общих папок см. в разделе [Добавление или перемещение папки сервера](../manage/Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5).

##### <a name="to-create-a-new-folder"></a>Создание новой папки

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  На панели задач щелкните элемент **Новая папка**.

3.  Введите имя папки и нажмите кнопку **ОК**.

##### <a name="to-rename-a-file-or-folder"></a>Переименование файла или папки

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши файл или папку, которые требуется переименовать, а затем выберите пункт **Переименовать**.

3.  Введите новое имя в текстовом поле и нажмите кнопку **ОК**.

##### <a name="to-move-files-or-folders"></a>Перемещение файлов и папок

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Установите флажок рядом с перемещаемыми файлами или папками, щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов или одну из выбранных папок и выберите пункт **Вырезать**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку, в которую хотите переместить файлы или папки, и выберите пункт **Вставить**.

##### <a name="to-delete-a-file-or-folder"></a>Удаление файла или папки

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Установите флажок рядом с удаляемыми файлами или папками, щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов или одну из выбранных папок и выберите пункт **Удалить**.

3.  Чтобы подтвердить удаление выбранных файлов и папок, нажмите кнопку **Да**.

##### <a name="to-copy-files-or-folders"></a>Копирование файлов и папок

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Установите флажок рядом с копируемыми файлами или папками, щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов или одну из выбранных папок и выберите пункт **Копировать**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку, в которую хотите скопировать файлы или папки, и выберите пункт **Вставить**.

##  <a name="connect-from-a-mobile-device"></a><a name="BKMK_ConnectMobile"></a>Подключение с мобильного устройства


-   [Использование удаленного веб-доступа с мобильного устройства](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)

-   [Поддерживаемые веб-браузеры для мобильных устройств](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)

-   [Использование удаленного веб-доступа с мобильного устройства](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)

-   [Поддерживаемые веб-браузеры для мобильных устройств](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)


###  <a name="use-remote-web-access-from-a-mobile-device"></a><a name="BKMK_8"></a>Использование удаленного Веб-доступ с мобильного устройства
 Вы можете выполнить вход в удаленный веб-доступ со смартфона, чтобы просмотреть файлы и папки в общих папках на сервере.

> [!NOTE]
>  Вы также можете скачать и использовать приложение My Server для Windows Server Essentials из [Windows Phone Marketplace](http://www.windowsphone.com/apps/6c2f98d5-6fcf-4e1d-b8b1-cde62ea1a94a) для доступа к общим папкам и файлам мультимедиа, которые хранятся на сервере.

##### <a name="to-log-on-to-remote-web-access-from-a-mobile-device"></a>Вход в удаленный веб-доступ с мобильного устройства

1.  Откройте веб-браузер и введите в адресной строке **https://** _<йоурдомаиннаме \> _**/ремоте** .  Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

2.  На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, а затем щелкните стрелку. Вы вошли в версию удаленного веб-доступа для мобильных устройств.

##### <a name="to-switch-to-the-desktop-version-of-remote-web-access"></a>Переключение на версию удаленного веб-доступа для настольных компьютеров

1.  Откройте веб-браузер и введите в адресной строке **https://** _<йоурдомаиннаме \> _**/ремоте** .  Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

2.  На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, щелкните **просмотреть версию рабочего стола**, а затем щелкните стрелку. Вы вошли в версию удаленного веб-доступа для настольных компьютеров.

##### <a name="to-return-to-the-mobile-version-of-remote-web-access"></a>Возврат к версию удаленного веб-доступа для мобильных устройств

1. Выйдите из системы.

2. Откройте веб-браузер и введите в адресной строке **https://** _<йоурдомаиннаме \> _**/ремоте/м** . Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

3. Отобразится Мобильная версия удаленного Веб-доступ. На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, а затем щелкните стрелку. Вы вошли в мобильную версию удаленного Веб-доступ.

   Вы можете выполнить поиск файлов и папок в общих папках на сервере.

###  <a name="supported-web-browsers-for-mobile-devices"></a><a name="BKMK_9"></a>Поддерживаемые веб-браузеры для мобильных устройств
 Поддерживаемые веб-браузеры для мобильных устройств включают в себя:

-   Internet Explorer Mobile 6.0 или более поздней версии

-   Safari

-   Blackberry

-   Symbian 6.0 или более поздней версии

-   Android

-   Google Chrome

-   Firefox

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление удаленным веб-доступом](../manage/Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)


-   [Удаленная работа](Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Использование Windows Server Essentials](Use-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Удаленная работа](../use/Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)

=======
>  Чтобы добавить новые общие папки на сервере под управлением Windows Server Essentials, необходимо использовать панель мониторинга. Для подключения к консоли сервера из режима удаленного веб-доступа, на вкладке **Компьютеры** щелкните имя сервера, щелкните элемент **Подключение** и следуйте инструкциям для входа на сервер. Сведения о создании общих папок см. в разделе [Добавление или перемещение папки сервера](../manage/Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5).

##### <a name="to-create-a-new-folder"></a>Создание новой папки

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  На панели задач щелкните элемент **Новая папка**.

3.  Введите имя папки и нажмите кнопку **ОК**.

##### <a name="to-rename-a-file-or-folder"></a>Переименование файла или папки

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши файл или папку, которые требуется переименовать, а затем выберите пункт **Переименовать**.

3.  Введите новое имя в текстовом поле и нажмите кнопку **ОК**.

##### <a name="to-move-files-or-folders"></a>Перемещение файлов и папок

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Установите флажок рядом с перемещаемыми файлами или папками, щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов или одну из выбранных папок и выберите пункт **Вырезать**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку, в которую хотите переместить файлы или папки, и выберите пункт **Вставить**.

##### <a name="to-delete-a-file-or-folder"></a>Удаление файла или папки

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Установите флажок рядом с удаляемыми файлами или папками, щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов или одну из выбранных папок и выберите пункт **Удалить**.

3.  Чтобы подтвердить удаление выбранных файлов и папок, нажмите кнопку **Да**.

##### <a name="to-copy-files-or-folders"></a>Копирование файлов и папок

1.  В режиме удаленного веб-доступа откройте вкладку **Общие папки** и щелкните ссылку на общую папку. Отображается список файлов и папок в этой общей папке.

2.  Установите флажок рядом с копируемыми файлами или папками, щелкните правой кнопкой мыши один из выбранных файлов или одну из выбранных папок и выберите пункт **Копировать**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши папку, в которую хотите скопировать файлы или папки, и выберите пункт **Вставить**.

##  <a name="connect-from-a-mobile-device"></a><a name="BKMK_ConnectMobile"></a>Подключение с мобильного устройства


-   [Использование удаленного веб-доступа с мобильного устройства](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)

-   [Поддерживаемые веб-браузеры для мобильных устройств](Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)


###  <a name="use-remote-web-access-from-a-mobile-device"></a><a name="BKMK_8"></a>Использование удаленного Веб-доступ с мобильного устройства
 Вы можете выполнить вход в удаленный веб-доступ со смартфона, чтобы просмотреть файлы и папки в общих папках на сервере.

> [!NOTE]
>  Вы также можете скачать и использовать приложение My Server для Windows Server Essentials из [Windows Phone Marketplace](http://www.windowsphone.com/apps/6c2f98d5-6fcf-4e1d-b8b1-cde62ea1a94a) для доступа к общим папкам и файлам мультимедиа, которые хранятся на сервере.

##### <a name="to-log-on-to-remote-web-access-from-a-mobile-device"></a>Вход в удаленный веб-доступ с мобильного устройства

1.  Откройте веб-браузер и введите в адресной строке **https://** _<йоурдомаиннаме \> _**/ремоте** .  Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

2.  На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, а затем щелкните стрелку. Вы вошли в версию удаленного веб-доступа для мобильных устройств.

##### <a name="to-switch-to-the-desktop-version-of-remote-web-access"></a>Переключение на версию удаленного веб-доступа для настольных компьютеров

1.  Откройте веб-браузер и введите в адресной строке **https://** _<йоурдомаиннаме \> _**/ремоте** .  Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

2.  На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, щелкните **просмотреть версию рабочего стола**, а затем щелкните стрелку. Вы вошли в версию удаленного веб-доступа для настольных компьютеров.

##### <a name="to-return-to-the-mobile-version-of-remote-web-access"></a>Возврат к версию удаленного веб-доступа для мобильных устройств

1. Выйдите из системы.

2. Откройте веб-браузер и введите в адресной строке **https://** _<йоурдомаиннаме \> _**/ремоте/м** . Убедитесь, что вы включили s в HTTPS.

3. Отобразится Мобильная версия удаленного Веб-доступ. На странице Вход в систему удаленного Веб-доступ введите имя пользователя и пароль в текстовых полях, а затем щелкните стрелку. Вы вошли в мобильную версию удаленного Веб-доступ.

   Вы можете выполнить поиск файлов и папок в общих папках на сервере.

###  <a name="supported-web-browsers-for-mobile-devices"></a><a name="BKMK_9"></a>Поддерживаемые веб-браузеры для мобильных устройств
 Поддерживаемые веб-браузеры для мобильных устройств включают в себя:

-   Internet Explorer Mobile 6.0 или более поздней версии

-   Safari

-   Blackberry

-   Symbian 6.0 или более поздней версии

-   Android

-   Google Chrome

-   Firefox

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Управление удаленным веб-доступом](../manage/Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Удаленная работа](Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Использование Windows Server Essentials](Use-Windows-Server-Essentials.md)

>>>>>>> 97724df67237ac603cf9eb996732230bdb7c0b88
