---
title: Политики проверки подлинности и приемники команд политик проверки подлинности
description: Безопасность Windows Server
ms.prod: windows-server
ms.technology: security-credential-protection
ms.topic: article
ms.assetid: 7eb0e640-033d-49b5-ab44-3959395ad567
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 705cba94299572f02c12896e2dac0ec8c2d070c0
ms.sourcegitcommit: 3632b72f63fe4e70eea6c2e97f17d54cb49566fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "87520183"
---
# <a name="authentication-policies-and-authentication-policy-silos"></a>Политики проверки подлинности и приемники команд политик проверки подлинности

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе для ИТ-специалистов описываются приемники команд политик проверки подлинности и политики, которые могут заключить учетную запись в подобные приемники. Кроме того, объясняется использование политик проверки подлинности для ограничения области действия учетных записей.

Приемники команд политик проверки подлинности и сопутствующие политики помогают включить высокопривилегированные учетные данные в системы, актуальные лишь для определенных пользователей, компьютеров или служб. Приемники команд можно задать, а также управлять ими с помощью доменных служб Active Directory (AD DS), используя центр администрирования и командлеты Windows PowerShell для Active Directory.

Приемники команд политик проверки подлинности — это контейнеры, которым администраторы могут присваивать учетные записи пользователей, компьютеров и служб. Набором учетных записей можно управлять при помощи политик проверки подлинности, используемых в конкретном контейнере. Это снижает необходимость отслеживания администратором доступа отдельных учетных записей к ресурсам и помогает избежать доступа пользователей-злоумышленников к другим ресурсам с помощью кражи учетных данных.

Возможности, появившиеся в Windows Server 2012 R2, позволяют создавать приемники политик проверки подлинности, в которых размещается набор пользователей с высоким уровнем привилегий. После этого вы можете назначить для каждого контейнера политики проверки подлинности, чтобы ограничить использование привилегированных учетных записей в домене. Когда учетные записи принадлежат группе безопасности "Защищенные пользователи", применяются дополнительные средства управления, такие как исключительное использование протокола Kerberos.

Благодаря этим возможностям вы можете ограничить использование ценных учетных записей ценными узлами. Например, вы можете создать новый приемник команд для администраторов леса, включающий администраторов предприятия, схемы и домена. После этого вы можете назначить приемнику команд политику проверки подлинности, блокирующую системы, отличные от контроллеров домена и консолей администрирования, при этом использующие для проверки подлинности пароль или смарт-карту.

Подробную информацию о настройке приемников команд и соответствующих политик проверки подлинности см. в разделе [Настройка защищенных учетных записей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts).

### <a name="about-authentication-policy-silos"></a>Приемники команд политик проверки подлинности
Приемник команд определяет для входящих в него учетных записей ограничения, а также используемые политики проверки подлинности. Вы можете создать приемник команд, основываясь на требованиях вашей организации. Приемники команд представляют собой объекты Active Directory для пользователей, компьютеров и услуг, определяемые приведенной в следующей таблице схемой.

**Схема Active Directory для приемников команд политик проверки подлинности**

|Отображаемое имя|Описание|
|--------|--------|
|Приемник команд политик проверки подлинности|Экземпляр этого класса определяет политики проверки подлинности и выполняемые действия для соответствующих пользователей, компьютеров и служб.|
|Приемники команд политик проверки подлинности|Контейнер этого класса может включать объекты приемников команд политик проверки подлинности.|
|Приемник команд политик проверки подлинности включен|Определяет, включен ли приемник команд политик проверки подлинности.<p>Когда приемник не включен, политика по умолчанию находится в режиме аудита. Генерируются события, отражающие возможность успеха или неудачи, но защита к системе не применяется.|
|Назначенные обратные ссылки приемника команд политик проверки подлинности|Этот атрибут представляет собой обратную ссылку для msDS-AssignedAuthNPolicySilo.|
|Члены приемника команд политик проверки подлинности|Указывает, какие субъекты назначены для приемника команд.|
|Обратные ссылки членов приемника команд политик проверки подлинности|Этот атрибут представляет собой обратную ссылку для msDS-AuthNPolicySiloMembers.|

Приемники команд политик проверки подлинности можно настроить с помощью консоли администрирования Active Directory или Windows PowerShell. Подробную информацию см. в разделе [Настройка защищенных учетных записей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts).

### <a name="about-authentication-policies"></a>Политики проверки подлинности
Политика проверки подлинности определяет время жизни билета предоставления билета (TGT) протокола Kerberos, а также условия управления проверкой подлинности и доступом для разных типов учетных записей. Политики основываются на контейнерах доменных служб Active Directory, которые называются приемниками команд политик проверки подлинности, а также позволяют управлять ими.

Политики проверки подлинности управляют следующими параметрами.

-   Непродлеваемое время жизни TGT для учетных записей.

-   Критерии, которым должны удовлетворять учетные записи устройств для установки соединения с помощью пароля или сертификата.

-   Критерии, которым должны удовлетворять пользователи и устройства, чтобы пройти проверку подлинности служб, работающих в составе учетной записи.

Тип учетной записи Active Directory определяет одну из следующих ролей вызывающего объекта:

-   **Пользователь**

    Пользователь должен обязательно входить в группу безопасности "Защищенные пользователи", что по умолчанию блокирует попытки пройти проверку подлинности с помощью протокола NTLM.

    С помощью настройки политик можно уменьшить время существования TGT учетной записи пользователя или ограничить устройства, к которым он способен подключиться. Доступны широкие возможности настройки политик проверки подлинности для управления критериями подключения пользователей и их устройств к службе.

    Подробную информацию см. в разделе [Группа безопасности "Защищенные пользователи"](protected-users-security-group.md).

-   **Служба**

    Изолированные управляемые учетные записи служб, групповые управляемые учетные записи служб или произвольные объекты учетных записей, являющиеся производными этих двух типов. Политики могут задавать условия управления доступом устройства, которые используются для ограничения учетных данных управляемых учетных записей служб определенными устройствами с удостоверением Active Directory. Службы не должны входить в группу безопасности "Защищенные пользователи", поскольку в этом случае все входящие попытки пройти проверку подлинности потерпят неудачу.

-   **Компьютер**

    Используется объект учетной записи компьютера или произвольной учетной записи, являющийся производным от объекта учетной записи компьютера. С помощью политик можно установить условия управления доступом, которые необходимы для разрешения проверки подлинности учетной записи на основе параметров пользователя и устройства. Компьютеры не должны входить в группу безопасности "Защищенные пользователи", поскольку в этом случае все входящие попытки пройти проверку подлинности потерпят неудачу. По умолчанию попытки проверки подлинности с помощью протокола NTLM отклоняются. Для учетной записи компьютера не следует настраивать время жизни TGT.

> [!NOTE]
> Также возможно настроить политику проверки подлинности для нескольких учетных записей, не связывая ее с приемником команд. Вы можете использовать эту стратегию, если вам требуется защитить лишь одну учетную запись.

**Схема Active Directory для политик проверки подлинности**

Политики для объектов Active Directory, управляющие пользователями, компьютерами и службами, определяются схемой, представленной в следующей таблице.

|Тип|Отображаемое имя|Описание|
|----|--------|--------|
|Политика|Политика проверки подлинности|Экземпляр этого класса определяет политики проверки подлинности для соответствующих субъектов.|
|Политика|Политики проверки подлинности|Контейнер этого класса может включать объекты политик проверки подлинности.|
|Политика|Политика проверки подлинности включена|Определяет, включена ли политика проверки подлинности.<p>Если политика выключена, по умолчанию она находится в режиме аудита. Генерируются события, отражающие возможность успеха или неудачи, но защита к системе не применяется.|
|Политика|Назначенная обратная ссылка политики проверки подлинности|Этот атрибут представляет собой обратную ссылку для  msDS-AssignedAuthNPolicy.|
|Политика|Назначенная политика проверки подлинности|Определяет, какая политика проверки подлинности должна применяться к данному субъекту.|
|Пользователь|Политика проверки подлинности пользователя|Определяет, какая политика проверки подлинности должна применяться к пользователям, связанным с этим объектом приемника команд.|
|Пользователь|Обратная ссылка политики проверки подлинности пользователя|Этот атрибут представляет собой обратную ссылку для  msDS-UserAuthNPolicy.|
|Пользователь|ms-DS-User-Allowed-To-Authenticate-To|Этот атрибут используется для определения набора субъектов, которым разрешается прохождение проверки подлинности для подключения к службе, запущенной из учетной записи пользователя.|
|Пользователь|ms-DS-User-Allowed-To-Authenticate-From|Этот атрибут используется для определения набора устройств, на подключение к которым учетная запись пользователя располагает разрешением.|
|Пользователь|Время действия пользовательских TGT|Определяет максимальный срок действия билетов предоставления билетов Kerberos, выдаваемых пользователю (в секундах). Полученные в итоге TGT нельзя продлить|
|Компьютер|Политика проверки подлинности компьютера|Определяет, какая политика проверки подлинности должна применяться к компьютерам, связанным с этим объектом приемника команд.|
|Компьютер|Обратная ссылка политики проверки подлинности компьютера|Этот атрибут представляет собой обратную ссылку для msDS-ComputerAuthNPolicy.|
|Компьютер|ms-DS-Computer-Allowed-To-Authenticate-To|Этот атрибут используется для определения набора субъектов, которым разрешается прохождение проверки подлинности для подключения к службе, запущенной из учетной записи компьютера.|
|Компьютер|Время жизни TGT компьютера|Определяет максимальный срок действия билетов предоставления билетов Kerberos, выдаваемых компьютеру (в секундах). Изменять этот параметр не рекомендуется.|
|Служба|Политика проверки подлинности службы|Определяет, какая политика проверки подлинности должна применяться к службам, связанным с этим объектом приемника команд.|
|Служба|Обратная ссылка политики проверки подлинности службы|Этот атрибут представляет собой обратную ссылку для msDS-ServiceAuthNPolicy.|
|Служба|ms-DS-Service-Allowed-To-Authenticate-To|Этот атрибут используется для определения набора субъектов, которым разрешается проверка подлинности для подключения к службе, запущенной из учетной записи службы.|
|Служба|ms-DS-Service-Allowed-To-Authenticate-From|Этот атрибут используется для определения набора устройств, на подключение к которым учетная запись службы располагает разрешением.|
|Служба|Время жизни TGT службы|Определяет максимальный срок действия билетов предоставления билетов Kerberos, выдаваемых службе (в секундах).|

Политики проверки подлинности можно настроить для каждого приемника команд с помощью консоли администрирования Active Directory или Windows PowerShell. Подробную информацию см. в разделе [Настройка защищенных учетных записей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts).

## <a name="how-it-works"></a>Принцип работы
В этом разделе описан принцип действия политик проверки подлинности и их приемников команд совместно с группой безопасности "Защищенные пользователи", а также реализация протокола Kerberos в Windows.

-   [Использование протокола Kerberos с политиками проверки подлинности и их приемниками команд](#BKMK_HowKerbUsed)

-   [Принципы ограничения пользовательского доступа](#BKMK_HowRestrictingSignOn)

-   [Принципы ограничения выдачи билетов служб](#BKMK_HowRestrictingServiceTicket)

**Защищенные учетные записи**

Группа безопасности защищенные пользователи активирует ненастраиваемую защиту на устройствах и узлах, работающих под управлением Windows Server 2012 R2 и Windows 8.1, а также на контроллерах домена в доменах с основным контроллером домена под управлением Windows Server 2012 R2. В зависимости от режима работы домена учетной записи, члены группы безопасности "Защищенные пользователи" подвергаются дополнительной защите благодаря изменениям в способах проверки подлинности, поддерживаемых Windows.

-   Члены группы безопасности "Защищенные пользователи" не могут пройти проверку подлинности с помощью NTLM, дайджест-проверки или CredSSP. На устройстве под Windows 8.1, использующем любого из этих поставщиков поддержки безопасности (SSP), проверка подлинности в домене завершится ошибкой, если учетная запись является членом группы безопасности "защищенные пользователи".

-   В процессе предварительной проверки подлинности протоколом Kerberos не будут использоваться менее надежные способы шифрования DES и RC4. Это означает, что домен должен быть как минимум настроен на поддержку шифрования AES.

-   Учетная запись пользователя не может быть делегирована с ограниченным или неограниченным делегированием Kerberos. Это означает, что если компьютер входит в группу безопасности "Защищенные пользователи", старые подключения к другим системам могут выйти из строя.

-   Время жизни билетов предоставления билетов Kerberos по умолчанию, составляющее 4 часа, можно изменить при помощи политик проверки подлинности и приемников команд через Центр администрирования Active Directory. Настройки по умолчанию означают, что по прошествии четырех часов пользователь должен снова пройти проверку подлинности.

Подробную информацию см. в разделе [Принцип действия группы безопасности "Защищенные пользователи"](protected-users-security-group.md#BKMK_HowItWorks).

**Приемники команд и политики проверки подлинности**

Политики проверки подлинности и приемники команд используют существующую инфраструктуру проверки подлинности Windows. Вместо протокола NTLM используется протокол Kerberos с более новыми способами шифрования. Политики проверки подлинности позволяют дополнить группу безопасности "Защищенные пользователи", позволяя настроить ограничения учетных записей, а также ограничивая учетные записи служб и компьютеров. Политики проверки подлинности применяются при обмене Kerberos типа AS и TGS. Подробную информацию об использовании протокола Kerberos в Windows и нововведениях, реализованных для поддержки политик проверки подлинности и приемников команд, см. в разделах

-   [Принцип действия протокола проверки подлинности Kerberos версии 5](https://technet.microsoft.com/library/cc772815(v=ws.10).aspx)

-   [Изменения в проверке подлинности Kerberos](https://technet.microsoft.com/library/dd560670(v=ws.10).aspx) (Windows Server 2008 R2 и Windows 7)

### <a name="how-the-kerberos-protocol-is-used-with-authentication-policy-silos-and-policies"></a><a name="BKMK_HowKerbUsed"></a>Использование протокола Kerberos с политиками проверки подлинности и приемниками команд
Если учетная запись в домене привязана к приемнику команд политик проверки подлинности, и пользователь выполняет вход, диспетчер учетных записей безопасности добавляет утверждение, значением которого служит приемник команд. Это утверждение позволяет учетной записи получить доступ к целевому приемнику команд.

Если политика проверки подлинности используется, и контроллер домена получает запрос на проверку подлинности от учетной записи домена, он возвращает непродлеваемый TGT с установленным временем жизни (если время жизни TGT в домене не короче).

> [!NOTE]
> Должно быть настроено время жизни TGT для учетной записи домена, которая должна связываться с политикой либо напрямую, либо косвенно через принадлежность к приемнику команд.

Если политика проверки подлинности находится в режиме аудита, и контроллер домена получает запрос на проверку подлинности от учетной записи домена, контроллером домена проверяется возможность этой операции для используемого устройства. В случае ошибки в журнале может быть создано предупреждение. Политика проверки подлинности в режиме аудита не влияет на результат, поэтому запросы на проверку подлинности не будут отклонены, если они не отвечают требованиям политики.

> [!NOTE]
> Учетная запись домена должна быть связана с политикой либо напрямую, либо косвенно через принадлежность к приемнику команд.

Если политика проверки подлинности применяется, служба проверки подлинности защищена, и контроллер домена получает запрос на проверку подлинности от учетной записи домена, контроллером домена проверяется возможность этой операции для используемого устройства. В случае неудачи контроллер домена возвращает сообщение об ошибке и создает соответствующую запись в журнале.

> [!NOTE]
> Учетная запись домена должна быть связана с политикой либо напрямую, либо косвенно через принадлежность к приемнику команд.

Если политика проверки подлинности находится в режиме аудита и в контроллере домена для доменной учетной записи получен запрос на предоставление билета, контроллер домена проверяет, разрешена ли проверка подлинности на основе данных сертификата атрибута привилегий (PAC) запроса, и записывает в журнал предупреждающее сообщение в случае сбоя. PAC содержит различные данные для проверки подлинности, включая информацию о группах, в которых состоит пользователь, его права, а также политики, которым он подчиняется. Эти сведения используются для создания маркера доступа пользователя. Если это обязательная политика проверки подлинности, позволяющая выполнять проверку подлинности для пользователя, устройства или службы, контроллер домена проверяет, разрешена ли проверка подлинности на основе данных запроса PAC билета. В случае неудачи контроллер домена возвращает сообщение об ошибке и создает соответствующую запись в журнале.

> [!NOTE]
> Учетная запись домена должна быть либо напрямую, либо через принадлежность к приемнику команд связана с политикой проверки подлинности, которая находится в режиме аудита и разрешает проверку подлинности пользователю, устройству или службе.

Вы можете использовать одну политику проверки подлинности для всех членов приемника команд или же назначить отдельные политики для учетных записей пользователей, компьютеров и управляемых служб.

Политики проверки подлинности можно настроить для каждого приемника команд с помощью консоли администрирования Active Directory или Windows PowerShell. Подробную информацию см. в разделе [Настройка защищенных учетных записей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts).

### <a name="how-restricting-a-user-sign-in-works"></a><a name="BKMK_HowRestrictingSignOn"></a>Принципы ограничения пользовательского доступа
Поскольку политики проверки подлинности применяются к учетным записям, они также распространяются на учетные записи, используемые службами. Если вы желаете ограничить использование пароля службой для конкретных узлов, могут быть полезны определенные настройки. Например, для групповых управляемых учетных записей служб можно задать, в каких случаях узлам разрешается получать пароль от доменных служб Active Directory. Тем не менее этот пароль может использоваться для начальной проверки подлинности любого узла. С помощью условий управления доступом можно повысить степень защиты, разрешив получение пароля лишь определенными узлами.

Когда службы, работающие в качестве системных, сетевых служб или других локальных удостоверений служб, подключаются к сетевым службам, они используют учетную запись компьютера узла. Учетные записи компьютеров нельзя ограничить. Поэтому, даже если службой используется учетная запись компьютера для узла, не работающего под управлением Windows, ограничения невозможны.

Для того, чтобы ограничивать вход пользователей на определенные узлы, необходимо, чтобы контроллер домена проверил удостоверение узла. При использовании проверки подлинности Kerberos с защитой Kerberos (входящую в динамический контроль доступа), в центр распределения ключей предоставляется TGT узла, с которого пользователь проходит проверку подлинности. Содержание этого защищенного TGT используется для проверки доступа, чтобы определить возможность подключения узла.

Когда пользователь входит в Windows или вводит учетные данные домена при запросе приложения, по умолчанию Windows посылает на контроллер домена незащищенное сообщение AS-REQ. Если пользователь посылает запрос с компьютера, не поддерживающего защиту, например, компьютера под управлением Windows 7 или Windows Vista, запрос терпит неудачу.

Процесс выглядит следующим образом.

-   Контроллер домена в домене, который работает под Windows Server 2012 R2, запрашивает учетную запись пользователя и определяет, настроена ли для нее политика проверки подлинности, которая будет ограничивать начальную проверку подлинности, требующую защищенных запросов.

-   Контроллер домена отклоняет запрос.

-   Поскольку требуется защищенность, пользователь может попытаться войти с помощью компьютера, работающего под управлением Windows 8.1 или Windows 8, который включен для поддержки защиты Kerberos, чтобы повторить попытку входа в систему.

-   Windows обнаруживает, что домен поддерживает защиту Kerberos, и посылает защищенное сообщение AS-REQ для повторения запроса подключения.

-   Контроллер домена выполняет проверку доступа с помощью настроенных условий управления доступом и идентификационных данных клиентской операционной системы в TGT, который использовался для защиты запроса.

-   Если проверка доступа терпит неудачу, контроллер домена отклоняет запрос.

Даже если операционная система поддерживает защиту Kerberos, могут использоваться требования управления доступом, которые должны быть выполнены для установки подключения. Пользователи входят в Windows или вводят свои учетные данные домена при запросе приложением. По умолчанию Windows посылает контроллеру домена незащищенное сообщение AS-REQ. Если пользователь отправляет запрос с компьютера, который поддерживает защиту, например Windows 8.1 или Windows 8, политики проверки подлинности оцениваются следующим образом:

1.  Контроллер домена в домене, который работает под Windows Server 2012 R2, запрашивает учетную запись пользователя и определяет, настроена ли для нее политика проверки подлинности, которая будет ограничивать начальную проверку подлинности, требующую защищенных запросов.

2.  Контроллер домена выполняет проверку доступа с помощью настроенных условий управления доступом и идентификационную информацию системы в TGT, которая используется для защиты запроса. Проверка доступа проходит успешно.

    > [!NOTE]
    > Если ранее были установлены какие-либо ограничения рабочей группы, они также будут функционировать.

3.  Контроллер домена отправляет защищенное ответное сообщение (AS-REP), и проверка подлинности продолжается.

### <a name="how-restricting-service-ticket-issuance-works"></a><a name="BKMK_HowRestrictingServiceTicket"></a>Принципы ограничения выдачи билетов служб
Если учетная запись не разрешена и пользователь с билетом TGT пытается подключиться к службе (например, при открытии приложения, требующего проверки подлинности для службы, определяемой именем участника-службы (SPN) службы, происходит следующая последовательность:

1.  При попытке SPN подключиться к SPN1, Windows посылает доменному контроллеру, запрашивающему билет службы у SPN1, сообщение TGS-REQ.

2.  Контроллер домена в домене, работающем под Windows Server 2012 R2, ищет учетную запись домен Active Directory Services для службы и определяет, что для учетной записи настроена политика проверки подлинности, которая разрешает выдачу билета службы.

3.  Контроллер домена выполняет проверку доступа, используя настроенные условия управления доступом и идентификационные данные пользователя в TGT. Проверка доступа терпит неудачу.

4.  Контроллер домена отклоняет запрос.

Если учетная запись разрешена, так как учетная запись соответствует условиям управления доступом, заданным политикой проверки подлинности, и пользователь, имеющий TGT, пытается подключиться к службе (например, путем открытия приложения, которое требует проверки подлинности для службы, идентифицируемой SPN службы), происходит следующая последовательность.

1.  При попытке подключения к SPN1 Windows посылает доменному контроллеру, запрашивающему билет службы у SPN1, сообщение TGS-REQ.

2.  Контроллер домена в домене, работающем под Windows Server 2012 R2, ищет учетную запись домен Active Directory Services для службы и определяет, что для учетной записи настроена политика проверки подлинности, которая разрешает выдачу билета службы.

3.  Контроллер домена выполняет проверку доступа, используя настроенные условия управления доступом и идентификационные данные пользователя в TGT. Проверка доступа проходит успешно.

4.  Контроллер домена отвечает на запрос при помощи сообщения службы предоставления билетов (TGS-REP).

## <a name="associated-error-and-informational-event-messages"></a><a name="BKMK_ErrorandEvents"></a>Сообщения о возможных ошибках и событиях
В следующей таблице описываются события, связанные с группой безопасности "Защищенные пользователи" и политиками проверки подлинности, используемыми для приемников команд.

Эти события фиксируются в журналах приложений и служб, расположенных по адресу **Майкрософт\Windows\Проверка подлинности**.

Для устранения неполадок с помощью этих событий см. разделы [Устранение неполадок политик проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts#troubleshoot-authentication-policies) и [Диагностика конфликтов, связанных с группой защищенных пользователей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts#troubleshoot-events-related-to-protected-users).

|Идентификатор события и журнал|Описание|
|----------|--------|
|101<p>**AuthenticationPolicyFailures-DomainController**|Причина: ошибка подключения при помощи протокола NTLM из-за настроек политики проверки подлинности.<p>Событие фиксируется на контроллере домена, чтобы указать, что проверка подлинности с помощью NTLM оказалась неудачной, поскольку требуются ограничения управления доступом, которые не могут применяться для NTLM.<p>Отображаются имена учетной записи, устройства, политики и приемника команд.|
|105<p>**AuthenticationPolicyFailures-DomainController**|Причина: отклонение из-за ограничений Kerberos произошло, потому что проверка подлинности не была разрешена для конкретного устройства.<p>Событие фиксируется на контроллере домена, чтобы указать, что билет предоставления билетов Kerberos был отклонен, поскольку устройство не соответствует установленным ограничениям управления доступом.<p>Отображаются имена учетной записи, устройства, политики и приемника команд, а также время жизни TGT.|
|305<p>**AuthenticationPolicyFailures-DomainController**|Причина: отклонение из-за ограничений Kerberos могло произойти, потому что не была разрешена проверка подлинности для конкретного устройства.<p>В режиме аудита информация о событии фиксируется на контроллере домена, чтобы определить, был ли отклонен билет предоставления билета Kerberos из-за несоответствия устройства ограничениям управления доступом.<p>Отображаются имена учетной записи, устройства, политики и приемника команд, а также время жизни TGT.|
|106<p>**AuthenticationPolicyFailures-DomainController**|Причина: отклонение из-за ограничений Kerberos могло произойти, потому что устройству пользователя не была разрешена проверка подлинности для подключения к серверу.<p>Событие фиксируется на контроллере домена, чтобы указать, что билет службы Kerberos был отклонен, поскольку пользователь или устройство не соответствует установленным ограничениям управления доступом.<p>Отображаются имена устройства, политики и приемника команд.|
|306<p>**AuthenticationPolicyFailures-DomainController**|Причина: отклонение из-за ограничений Kerberos могло произойти, потому что устройству пользователя не была разрешена проверка подлинности для подключения к серверу.<p>В режиме аудита информация о событии фиксируется на контроллере домена, чтобы указать, что билет службы Kerberos будет отклонен, поскольку пользователь или устройство не соответствует ограничениям управления доступом.<p>Отображаются имена устройства, политики и приемника команд.|

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
[Настройка защищенных учетных записей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts)

[Защита учетных данных и управление ими](credentials-protection-and-management.md)

[Группа безопасности "Защищенные пользователи"](protected-users-security-group.md)


