---
title: Защита учетных данных и управление ими
description: Безопасность Windows Server
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-credential-protection
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e457229c-0126-40fe-948c-101c943e1b57
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 31f0f89099a71f8ea6abcf0064113d6af9608c5a
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71403801"
---
# <a name="credentials-protection-and-management"></a>Защита учетных данных и управление ими

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе для ИТ Professional обсуждаются функции и методы, появившиеся в Windows Server 2012 R2, а также Windows 8.1 для защиты учетных данных и элементов управления проверки подлинности домена для сокращения кражи учетных данных.

## <a name="BKMK_CredentialsProtectionManagement"></a>
### <a name="restricted-admin-mode-for-remote-desktop-connection"></a>Ограниченный административный режим для подключения к удаленному рабочему столу
Ограниченный административный режим позволяет устанавливать интерактивное подключение к удаленному серверу без передачи на него своих учетных данных. В случае взлома сервера это предотвращает раскрытие учетных данных при изначальном подключении.

Используя этот режим для защиты учетных данных администратора, клиент удаленного рабочего стола предпринимает попытку интерактивного подключения к главному компьютеру, также поддерживающему этот режим. После успешной проверки прав администратора и поддержки ограниченного административного режима для учетной записи подключающегося пользователя происходит установка соединения. В противном случае попытка подключения терпит неудачу. При использовании ограниченного административного режима ни при каких условиях не происходит отправка на удаленные компьютеры учетных данных в виде обычного текста или в других доступных для использования формах.

### <a name="lsa-protection"></a>Защита LSA
Локальная система безопасности (LSA), входящая в службу LSASS, проверяет пользователей во время локального и удаленного входа и применяет локальные политики безопасности. Windows 8.1 операционная система обеспечивает дополнительную защиту для LSA, чтобы предотвратить внедрение кода незащищенными процессами. Это усиливает безопасность учетных данных, которые хранит LSA и которыми управляет LSA. Этот параметр защищенного процесса для LSA можно настроить в Windows 8.1, но он включен по умолчанию в Windows RT 8,1 и не может быть изменен.

Сведения о настройке брандмауэра см. в разделе [Configuring Additional LSA Protection](configuring-additional-lsa-protection.md).

### <a name="protected-users-security-group"></a>Группа безопасности "Защищенные пользователи"
Эта новая глобальная группа домена активирует новую ненастраиваемую защиту на устройствах и главных компьютерах под управлением Windows Server 2012 R2 и Windows 8.1. Группа защищенные пользователи включает дополнительные средства защиты для контроллеров домена и доменов в доменах Windows Server 2012 R2. Это позволяет существенно уменьшить количество типов учетных данных, доступных при подключении пользователей к компьютерам сети с помощью устройства, которое не было взломано.

Члены группы защищенных пользователей ограничиваются следующими методами проверки подлинности.

-   Члены группы "Защищенные пользователи" могут устанавливать подключение только при помощи протокола Kerberos. Учетная запись не может пройти проверку подлинности с помощью NTLM, дайджест-проверки или CredSSP. На устройстве, где выполняется Windows 8.1, пароли не кэшируются, поэтому устройство, использующее одного из этих поставщиков поддержки безопасности (SSP), не сможет пройти проверку подлинности в домене, если учетная запись является членом защищенной группы пользователей.

-   В процессе предварительной проверки подлинности протоколом Kerberos не будут использоваться менее надежные способы шифрования DES и RC4. Это означает, что домен должен как минимум быть настроен на поддержку наборов шифров AES.

-   Учетная запись пользователя не может быть делегирована с ограниченным или неограниченным делегированием Kerberos. Это означает, что если компьютер входит в группу "Защищенные пользователи", старые подключения к другим системам могут выйти из строя.

-   Время действия билетов предоставления билетов Kerberos по умолчанию, составляющее 4 часа, можно изменить в настройках политик проверки подлинности и приемников команд в центре администрирования Active Directory. Настройки по умолчанию означают, что по прошествии четырех часов пользователь должен снова пройти проверку подлинности.

> [!WARNING]
> Учетные записи служб и компьютеров не должны входить в группу защищенных пользователей. Это группа не предоставляет локальной защиты, поскольку пароль или сертификат всегда доступен на узле. Проверка подлинности завершится ошибкой "неверное имя пользователя или пароль" для любой службы или компьютера, добавленного в группу "защищенные пользователи".

Подробную информацию об этой группе см. в разделе [Группа безопасности "Защищенные пользователи"](protected-users-security-group.md).

### <a name="authentication-policy-and-authentication-policy-silos"></a>Политика проверки подлинности и приемники команд политик проверки подлинности
Политики Active Directory на основе леса введены и могут применяться к учетным записям в домене с режимом работы домена Windows Server 2012 R2. Эти политики проверки подлинности могут управлять тем, какие узлы используют пользователи для входа. Политики функционируют совместно с группой безопасности "Защищенные пользователи", и для проверки подлинности этих учетных записей администраторы могут применить условия контроля доступа. Эти политики проверки подлинности изолируют соответствующие учетные записи и ограничивают для них доступную область сети.

Новый класс объектов Active Directory, политика проверки подлинности, позволяет применять конфигурацию проверки подлинности к классам учетных записей в доменах с режимом работы домена Windows Server 2012 R2. Политики проверки подлинности применяются при обмене Kerberos типа AS и TGS. Классы учетных записей Active Directory.

-   Пользовательская

-   Computer

-   Управляемая учетная запись службы

-   Групповая управляемая учетная запись службы

Подробную информацию см. в разделе [Политики проверки подлинности и приемники команд политик проверки подлинности](authentication-policies-and-authentication-policy-silos.md).

Подробную информацию о настройке защищенных учетных записей см. в разделе [Настройка защищенных учетных записей](how-to-configure-protected-accounts.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
Дополнительные сведения о соглашениях LSA и LSASS см. в разделе [Обзор входа в Windows и проверки подлинности](https://technet.microsoft.com/library/dn169029(v=ws.10).aspx).



