---
title: Группа безопасности "Защищенные пользователи"
description: Безопасность Windows Server
ms.prod: windows-server
ms.technology: security-credential-protection
ms.topic: article
ms.assetid: 1b0b5180-f65a-43ac-8ef3-66014116f296
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: cd849486e441c8315daa95db351bcd214b929759
ms.sourcegitcommit: 3632b72f63fe4e70eea6c2e97f17d54cb49566fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2020
ms.locfileid: "87518010"
---
# <a name="protected-users-security-group"></a>Группа безопасности "Защищенные пользователи"

> Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе для ИТ-специалистов описывается группа безопасности Active Directory "Защищенные пользователи" и объясняются принципы ее работы. Эта группа появилась в контроллерах домена Windows Server 2012 R2.

## <a name="overview"></a><a name="BKMK_ProtectedUsers"></a>Источники данных в Azure Monitor

Эта группа безопасности разработана как часть стратегии управления раскрытием учетных данных в рамках предприятия. К учетным записям членов этой группы автоматически применяются ненастраиваемые функции защиты. По умолчанию предполагается, что членство в группе защищенных пользователей накладывает определенные ограничения и обеспечивает профилактическую защиту. Единственный способ изменить вышеуказанные функции защиты для учетной записи — удалить учетную запись из этой группы безопасности.

> [!WARNING]
> Учетные записи для служб и компьютеров никогда не должны быть членами группы "защищенные пользователи". Эта группа все равно обеспечивает неполную защиту, так как пароль или сертификат всегда доступны на узле. Проверка подлинности завершится ошибкой, так \" как имя пользователя или пароль неверны \" для любой службы или компьютера, добавленного в группу защищенные пользователи.

Эта глобальная группа, связанная с доменом, активирует ненастраиваемую защиту на устройствах и компьютерах с ОС Windows Server 2012 R2 и Windows 8.1 или более поздних версий для пользователей в доменах с основным контроллером домена под управлением Windows Server 2012 R2. Это значительно сокращает объем используемой по умолчанию памяти для учетных данных при входе пользователей на компьютеры с этими защитой.

Дополнительные сведения см. в разделе [как работает группа защищенных пользователей](#BKMK_HowItWorks) в этой статье.


## <a name="protected-users-group-requirements"></a><a name="BKMK_Requirements"></a>Требования к группе защищенных пользователей
Требования для обеспечения защиты устройств для членов группы "защищенные пользователи" включают:

- Глобальная группа безопасности "Защищенные пользователи" реплицируется на все контроллеры домена в домене учетной записи.

- По умолчанию добавлена поддержка Windows 8.1 и Windows Server 2012 R2. [Консультационная рекомендация корпорации Майкрософт по безопасности 2871997](https://technet.microsoft.com/library/security/2871997) добавляет поддержку Windows 7, windows Server 2008 R2 и windows Server 2012.

Для членов группы защищенных пользователей действуют следующие требования к защите на стороне контроллера домена.

- Пользователи должны находиться в доменах, которые имеют режим работы домена Windows Server 2012 R2 или более поздней версии.

### <a name="adding-protected-user-global-security-group-to-down-level-domains"></a>Добавление глобальной группы безопасности для защищенных пользователей в домены нижнего уровня

Контроллеры домена под управлением операционной системы, предшествующей Windows Server 2012 R2, могут поддерживать Добавление членов в новую защищенную группу безопасности пользователей. Это позволяет пользователям воспользоваться преимуществами защиты устройств перед обновлением домена.

> [!Note]
> Контроллеры домена не будут поддерживать защиту домена.

Группу защищенных пользователей можно создать, [передавая роль эмулятора основного контроллера домена](https://technet.microsoft.com/library/cc816944(v=ws.10).aspx) на контроллер домена, работающий под управлением Windows Server 2012 R2. После этого объект группы реплицируется на другой контроллер домена; роль эмулятора может быть передана доменному контроллеру под управлением более ранних версий Windows Server.

### <a name="protected-users-group-ad-properties"></a><a name="BKMK_ADgroup"></a>Свойства AD для группы защищенных пользователей

В следующей таблице описываются свойства группы защищенных пользователей.

|Атрибут|Значение|
|-------|-----|
|Известный SID/RID|S-1-5-21-<domain>-525|
|Тип|Глобальный домен|
|Контейнер по умолчанию|CN=Пользователи, DC=<domain>, DC=|
|элементы по умолчанию;|None|
|Является членом по умолчанию.|None|
|Защита через ADMINSDHOLDER?|Нет|
|Безопасно ли выходить за пределы контейнера по умолчанию?|да|
|Безопасно ли делегировать управление этой группой не администраторам службы?|Нет|
|Права пользователя по умолчанию|Права пользователя по умолчанию отсутствуют.|

## <a name="how-protected-users-group-works"></a><a name="BKMK_HowItWorks"></a>Как работает группа защищенных пользователей
В этом разделе описывается принцип работы группы защищенных пользователей, когда

- Подписано на устройстве Windows

- Домен учетной записи пользователя находится на функциональном уровне домена Windows Server 2012 R2 или более поздней версии

### <a name="device-protections-for-signed-in-protected-users"></a>Защита устройств для пользователей, выполнивших вход с защитой
Если пользователь, выполнивший вход, входит в группу "защищенные пользователи", применяются следующие средства защиты:

- Делегирование учетных данных (CredSSP) не будет кэшировать учетные данные обычного текста пользователя, даже если параметр **Разрешить делегирование учетных данных по умолчанию** групповая политика включен.

- Начиная с Windows 8.1 и Windows Server 2012 R2, дайджест Windows не кэширует учетные данные пользователя в виде обычного текста даже при включенном дайджесте Windows.

> [!Note]
> После установки [рекомендаций по безопасности Microsoft 2871997](https://technet.microsoft.com/library/security/2871997) дайджест Windows будет продолжать кэшировать учетные данные до тех пор, пока не будет настроен раздел реестра. Инструкции см. [в статье рекомендации по безопасности корпорации Майкрософт: Обновление для улучшения защиты учетных данных и управления: 13 мая 2014](https://support.microsoft.com/help/2871997/microsoft-security-advisory-update-to-improve-credentials-protection-a) .

- NTLM не будет кэшировать учетные данные пользователя в формате обычного текста или односторонний функции NT (НТОВФ).

- Протокол Kerberos больше не будет создавать ключи DES и RC4. Кроме того, он не кэширует учетные данные обычного текста пользователя или долгосрочные ключи после получения первоначального TGT.

- Кэшированное средство проверки не создается при входе или разблокировании, поэтому автономный вход больше не поддерживается.

После добавления учетной записи пользователя в группу "защищенные пользователи" Защита начнется при входе пользователя на устройство.

### <a name="domain-controller-protections-for-protected-users"></a>Защита контроллера домена для защищенных пользователей
Учетные записи, являющиеся членами группы "защищенные пользователи", которые проходят проверку подлинности в домене Windows Server 2012 R2, не могут:

- Проходить проверку подлинности с помощью проверки подлинности NTLM.

- Использовать шифрование DES и RC4 в предварительной проверке подлинности Kerberos.

- Делегироваться в рамках неограниченного или ограниченного делегирования.

- Продлевать действие TGT Kerberos свыше исходного четырехчасового срока действия.

Ненастраиваемые параметры истечения срока действия TGT задаются для каждой учетной записи в группе защищенных пользователей. Обычно контроллер домена устанавливает срок действия и период обновления TGT на основании политик домена, **Максимальный срок жизни билета пользователя** и **Максимальный срок жизни для возобновления билета пользователя**. Для группы защищенных пользователей для этих политик домена задается значение в 600 минут.

Подробную информацию см. в разделе [Настройка защищенных учетных записей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts).

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок
Для исправления событий, связанных с защищенными пользователями, имеется два операционных административных журнала. Эти новые журналы находятся в Просмотр событий и отключены по умолчанию и находятся в папке **Applications and Services логс\микрософт\виндовс\аусентикатион**.

|Идентификатор события и журнал|Описание|
|----------|--------|
|104<p>**ProtectedUser-Client**|Причина: пакет безопасности на клиенте не содержит учетные данные.<p>Эта ошибка попадает в журнал клиентского компьютера, когда учетная запись является членом группы безопасности "Защищенные пользователи". Это событие указывает, что пакет безопасности не кэширует учетные данные, необходимые для проверки подлинности на сервере.<p>Содержит имя пакета, имя пользователя, имя домена и имя сервера.|
|304<p>**ProtectedUser-Client**|Причина: пакет безопасности не хранит учетные данные защищенного пользователя.<p>В клиенте регистрируется информационное событие, указывающее, что пакет безопасности не кэширует учетные данные пользователя для входа. Ожидается, что такие механизмы проверки подлинности, как дайджест (WDigest), делегирование учетных данных (CredSSP) и NTLM, не могут иметь учетных данных защищенных пользователей для входа. Однако приложения могут выводить запрос на ввод учетных данных.<p>Содержит имя пакета, имя пользователя и имя домена.|
|100<p>**ProtectedUserFailures-DomainController**|Причина: Ошибка входа NTLM для учетной записи, которая находится в группе безопасности "защищенные пользователи".<p>Ошибка регистрируется в журнале контроллера домена, указывая, что при проверке подлинности NTLM возникла ошибка в связи с тем, что учетная запись является членом группы безопасности "Защищенные пользователи".<p>Содержит имя учетной записи и имя устройства.|
|104<p>**ProtectedUserFailures-DomainController**|Причина: для проверки подлинности Kerberos используются типы шифрования DES или RC4, и для пользователя в группе безопасности защищенных пользователей возникает ошибка входа.<p>Предварительная проверка подлинности Kerberos завершилась сбоем, поскольку, если учетная запись является членом группы безопасности "Защищенные пользователи", использовать шифрование DES или RC4 нельзя.<p>(AES допускается.)|
|303<p>**ProtectedUserSuccesses-DomainController**|Причина: билет Kerberos-granting-ticket (TGT) успешно выдан для члена защищенной группы пользователей.|


## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

- [Защита учетных данных и управление ими](credentials-protection-and-management.md)

- [Политики аутентификации и приемники команд политик аутентификации](authentication-policies-and-authentication-policy-silos.md)

- [Настройка защищенных учетных записей](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/manage/how-to-configure-protected-accounts)
