---
title: Средства удаленного администрирования сервера
description: Основная статья о средствах удаленного администрирования сервера
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-rsat
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: d54a1f5e-af68-497e-99be-97775769a7a7
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dansimp
ms.openlocfilehash: 69b31c8ef0ce093604ee9fd8fe382d75f7f88595
ms.sourcegitcommit: aeefdf7814a4672b2dcd7537204205bb7ee5f9a0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/08/2020
ms.locfileid: "84514914"
---
# <a name="remote-server-administration-tools"></a>Средства удаленного администрирования сервера

>Применяется к: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В этой статье описаны средства удаленного администрирования сервера для Windows 10.

> [!IMPORTANT]
> Начиная с обновления Windows 10 за октябрь 2018 г., средства удаленного администрирования сервера входят в состав набора **компонентов по запросу** в Windows 10. Инструкции по установке см. в разделе **Когда следует использовать версию RSAT** ниже.

Средства удаленного администрирования сервера позволяют ИТ-администраторам управлять ролями и компонентами Windows Server с компьютера Windows 10.

Средства удаленного администрирования сервера объединяют в себе диспетчер сервера, оснастки консоли управления (MMC), консоли, командлеты и поставщики Windows PowerShell, а также программы командной строки для управления ролями и компонентами в Windows Server.

Средства удаленного администрирования сервера включают в себя модули командлетов Windows PowerShell, которые могут использоваться для управления ролями и компонентами, выполняющимися на удаленных серверах. Хотя удаленное управление Windows PowerShell включено в Windows Server 2016 по умолчанию, оно не включено по умолчанию в Windows 10. Чтобы выполнять командлеты, которые являются частью средств удаленного администрирования сервера, для удаленного сервера, запустите `Enable-PSremoting` в сеансе Windows PowerShell с повышенными правами пользователя (т. е. с параметром "Запуск от имени администратора") на клиентском компьютере Windows после установки средств удаленного администрирования сервера.

## <a name="remote-server-administration-tools-for-windows-10"></a><a name="BKMK_Thresh"></a>Средства удаленного администрирования сервера для Windows 10
Эти средства используются для управления определенными технологиями на компьютерах Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, а в ограниченных случаях — Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2.

Средства удаленного администрирования сервера для Windows 10 включают в себя поддержку удаленного управления компьютерами с установкой Windows Server 2016 и Windows Server 2012 R2 в конфигурации основных серверных компонентов или минимального интерфейса сервера, а в ограниченных случаях — с установкой Windows Server 2012 в конфигурации основных серверных компонентов. Но средства удаленного администрирования сервера для Windows 10 невозможно установить ни в одной версии операционной системы Windows Server.

### <a name="tools-available-in-this-release"></a>Служебные программы, доступные в данной версии
Список инструментов, доступных в средствах удаленного администрирования сервера для Windows 10, см. в таблице в статье [Remote Server Administration Tools (RSAT) for Windows operating systems](https://support.microsoft.com/help/2693643/remote-server-administration-tools-rsat-for-windows-operating-systems) (Средства удаленного администрирования сервера (RSAT) для Windows).

### <a name="system-requirements"></a>Требования к системе
Средства удаленного администрирования сервера для Windows 10 можно установить только на компьютеры, работающие под управлением Windows 10. Эти средства нельзя установить на компьютерах, работающих под управлением Windows RT 8.1, или на других устройствах с однокристальной системой.

Средства удаленного администрирования сервера для Windows 10 работают в Windows 10 с архитектурами x86 и x64.

> [!IMPORTANT]
> Эти средства не следует устанавливать на компьютерах, использующих пакеты средств администрирования для Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008, Windows Server 2003 или Windows 2000 Server. Перед установкой средств удаленного администрирования сервера для Windows 10 удалите с компьютера все старые версии пакета средств администрирования или средств удаленного администрирования сервера, в том числе предварительные версии, а также версии служебных программ для разных языков и локалей.

Чтобы использовать эту версию диспетчера сервера для доступа к удаленным серверам, работающим под управлением Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2, и управления ими, необходимо установить несколько обновлений для получения возможности управления более старыми версиями операционных систем Windows Server с помощью диспетчера сервера. Дополнительные сведения о подготовке Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 и Windows Server 2008 R2 для управления с помощью диспетчера сервера в средствах удаленного администрирования сервера для Windows 10 см. в статье [Manage Multiple, Remote Servers with Server Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh831456.aspx) (Управление несколькими удаленными серверами с помощью диспетчера сервера).
        
На удаленных серверах должно быть включено удаленное управление Windows PowerShell и диспетчером сервера, чтобы ими можно было управлять с помощью средств удаленного администрирования сервера для Windows 10. Удаленное управление включено по умолчанию на серверах, работающих под управлением Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012. Дополнительные сведения о том, как включить удаленное управление, если оно отключено, см. в разделе [Управление несколькими удаленными серверами с помощью диспетчера серверов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241358).
        
## <a name="install-uninstall-and-turn-offon-rsat-tools"></a>Установка, удаление и отключение средств удаленного администрирования сервера        

### <a name="use-features-on-demand-fod-to-install-specific-rsat-tools-on-windows-10-october-2018-update-or-later"></a>Чтобы установить определенные средства удаленного администрирования сервера в Windows 10 с обновлением Windows 10 за октябрь 2018 г. или более поздней версии, можно использовать компоненты по запросу.

Начиная с обновления Windows 10 за октябрь 2018 г., средства удаленного администрирования сервера входят в состав набора **компонентов по запросу** непосредственно в Windows 10. Теперь, вместо скачивания пакета средств удаленного администрирования сервера, можно перейти на страницу **Управление дополнительными компонентами** в разделе **Параметры** и щелкнуть **Добавить компонент**, чтобы просмотреть список доступных средств. Выберите и установите нужные средства удаленного администрирования сервера. Чтобы просмотреть ход установки, нажмите кнопку **Назад** и просмотрите состояние на странице **Управление дополнительными компонентами**.
        
См. список [средств удаленного администрирования сервера, доступных с помощью **компонентов по запросу**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/features-on-demand-non-language-fod#remote-server-administration-tools-rsat). Помимо установки с помощью графического приложения **Параметры**, можно также установить определенные средства удаленного администрирования сервера с помощью командной строки или службы автоматизации, используя командлет [**DISM /Add-Capability**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/features-on-demand-v2--capabilities#using-dism-add-capability-to-add-or-remove-fods).

Одно из преимуществ использования компонентов по запросу заключается в том, что установленные компоненты сохраняются в обновлениях Windows 10.        
        
#### <a name="to-uninstall-specific-rsat-tools-on-windows-10-october-2018-update-or-later-after-installing-with-fod"></a>Удаление отдельных средств удаленного администрирования сервера в Windows 10 с обновлением за октябрь 2018 г. или более поздней версии (после установки компонентов по запросу)        

В Windows 10 откройте приложение **Параметры**, перейдите на страницу **Управление дополнительными компонентами**, а затем выберите и удалите необходимые средства. Обратите внимание, что в некоторых случаях необходимо вручную удалить зависимости. В частности, если средству удаленного администрирования сервера Б требуется средство А, то при выборе удаления средства A произойдет сбой, если средство Б также не будет удалено. В этом случае сначала удалите средство Б, а затем средство А. Кроме того, обратите внимание, что в некоторых случаях может показаться, что средство удаленного администрирования сервера успешно удалено, даже если оно по-прежнему установлено. В этом случае при перезагрузке компьютера будет завершено удаление средства.

См. [список средств удаленного администрирования сервера с зависимостями](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/features-on-demand-non-language-fod#remote-server-administration-tools-rsat). Помимо удаления с помощью графического приложения "Параметры", можно также удалить определенные средства удаленного администрирования сервера с помощью командной строки или службы автоматизации, используя командлет [**DISM /Remove-Capability**](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/features-on-demand-v2--capabilities#using-dism-add-capability-to-add-or-remove-fods).

### <a name="when-to-use-which-rsat-version"></a>Когда следует использовать ту или иную версию средства удаленного администрирования сервера

Если у вас установлена версия Windows 10, предшествующая обновлению за октябрь 2018 г. (1809), вы не сможете использовать **компоненты по запросу**. Необходимо скачать и установить пакет средств удаленного администрирования сервера.

- **Установите компоненты по запросу для средств удаленного администрирования сервера напрямую из Windows 10, как описано выше,** при установке в обновлении Windows 10 за октябрь 2018 г. (1809) или в более поздней версии для управления Windows Server 2019 или более ранними версиями.

- **Скачайте и установите пакет средств удаленного администрирования сервера WS_1803, как описано ниже,** при установке в обновлении Windows 10 за апрель 2018 г. (1803) или в более ранней версии для управления Windows Server версии 1803 или Windows Server версии 1709.

- **Скачайте и установите пакет средств удаленного администрирования сервера WS2016, как описано ниже,** при установке в обновлении Windows 10 за апрель 2018 г. (1803) или в более ранней версии для управления Windows Server 2016 или боле ранней версии.

#### <a name="download-the-rsat-package-to-install-remote-server-administration-tools-for-windows-10"></a><a name="BKMK_installthresh"></a>Скачивание пакета средств удаленного администрирования сервера для установки средств для Windows 10

1.  Скачайте пакет средств удаленного администрирования сервера для Windows 10 из [Центра загрузки Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=404281). Вы можете запустить программу установки непосредственно с веб-узла Центра загрузки или сохранить загружаемый пакет на локальный компьютер или общий ресурс.

    > [!IMPORTANT]
    > Средства удаленного администрирования сервера для Windows 10 можно устанавливать только на компьютерах, работающих под управлением Windows 10. Средства удаленного администрирования сервера нельзя установить на компьютерах, работающих под управлением Windows RT 8.1, или на других устройствах с однокристальной системой.

2.  Если вы сохранили загружаемый пакет на локальный компьютер или общий ресурс, двойным щелчком запустите программу установки **WindowsTH-KB2693643-x64.msu** или **WindowsTH-KB2693643-x86.msu**в зависимости от архитектуры компьютера, на который вы хотите установить служебные программы.

3.  Когда откроется диалоговое окно **Автономный установщик центра обновлений Windows** , нажмите кнопку **Да**для установки обновления.

4.  Прочтите и примите условия лицензии. Щелкните **Принимаю**.

5.  Установка может занять несколько минут.    
        
##### <a name="to-uninstall-remote-server-administration-tools-for-windows-10-after-rsat-package-install"></a>Удаление средств удаленного администрирования сервера для Windows 10 после установки пакета средств
        
1. На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск**, щелкните **Все программы**, выберите раздел **Система Windows**и щелкните пункт **Панель управления**.

2. В разделе **Программы**щелкните **Удаление программы**.

3. Щелкните **Просмотр установленных обновлений**.

4. Щелкните правой кнопкой мыши **Обновление для Microsoft Windows (KB2693643)** , а затем выберите **Удалить**.

5. Когда система запросит подтверждение удаления, нажмите кнопку **Да**.
   S
   ##### <a name="to-turn-off-specific-tools-after-rsat-package-install"></a>Отключение отдельных средств (после установки пакета средств удаленного администрирования сервера)
        
6. На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск**, щелкните **Все программы**, выберите раздел **Система Windows**и щелкните пункт **Панель управления**.

7. Щелкните **Программы**, а затем в разделе **Программы и компоненты** выберите **Включение или отключение компонентов Windows**.

8. В диалоговом окне **Компоненты Windows** разверните **Средства удаленного администрирования сервера**, а затем разверните **Средства администрирования ролей** или **Средства администрирования компонентов**.

9. Снимите флажки рядом с теми средствами, которые вы хотите отключить.

   > [!NOTE]
   > Если вы отключаете диспетчер сервера, необходимо перезагрузить компьютер, а средства, которые были доступны в меню **Инструменты**, должны открываться из папки **Администрирование**.
        
10. Когда отключение средств, которые вы не планируете использовать, будет завершено, нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="run-remote-server-administration-tools"></a>Запуск средств администрирования удаленного сервера

> [!NOTE]
> После установки средств удаленного администрирования сервера для Windows 10 в меню **Пуск** появляется папка **Администрирование**. Вы можете получить доступ к этим средствам из следующих расположений.
>
> -   Меню **Инструменты** в консоли диспетчера сервера.
> -   **Панель управления\Система и безопасность\Администрирование**.
> -   Ярлык папки **Администрирование** , сохраненный на рабочем столе (для этого щелкните правой кнопкой мыши ссылку **Панель управления\Система и безопасность\Администрирование** и выберите пункт **Создать ярлык**).

Инструменты, установленные в составе средств удаленного администрирования сервера для Windows 10, нельзя использовать для управления локальным компьютером. Для каждого запускаемого средства необходимо указать один или несколько удаленных серверов, на которых оно должно выполняться. Большинство инструментов объединено с диспетчером сервера, поэтому удаленные серверы, которые будут администрироваться, необходимо предварительно добавить в пул серверов диспетчера в меню **Инструменты**. Дополнительные сведения о добавлении серверов в пул серверов и о создании настраиваемых групп серверов см. в разделах [Добавление серверов в диспетчер серверов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241353) и [Создание групп серверов и управление ими](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=247328).

В средствах удаленного администрирования сервера для Windows 10 все графические средства администрирования сервера, такие как оснастки MMC и диалоговые окна, доступны в меню **Инструменты** в консоли диспетчера сервера. Хотя компьютер с установленными средствами удаленного администрирования сервера для Windows 10 работает под управлением клиентской операционной системы, после установки этих средств диспетчер сервера, входящий в состав средств удаленного администрирования сервера для Windows 10, по умолчанию открывается автоматически на клиентском компьютере. Обратите внимание, что страница **Локальный сервер** отсутствует в консоли диспетчера сервера, которая работает на клиентском компьютере.

##### <a name="to-start-server-manager-on-a-client-computer"></a>Чтобы запустить диспетчер серверов на клиентском компьютере:

1.  В меню **Пуск** щелкните **Все приложения**, а затем выберите **Администрирование**.

2.  В папке **Администрирование** щелкните **Диспетчер серверов**.

Хотя командлеты Windows PowerShell и средства администрирования командной строки не перечислены в консоли диспетчера сервера в меню **Инструменты**, они также установлены для ролей и компонентов в составе средств удаленного администрирования сервера. Например, если вы открываете сеанс Windows PowerShell с повышенными правами пользователя (запуск от имени администратора) и запускаете командлет `Get-Command -Module RDManagement`, то результаты включают в себя список командлетов служб удаленных рабочих столов. Эти командлеты теперь доступны для запуска на локальном компьютере, так как они направлены на удаленный сервер, частично или полностью работающий под управлением роли служб удаленных рабочих столов.

##### <a name="to-start-windows-powershell-with-elevated-user-rights-run-as-administrator"></a>Запуск Windows PowerShell с повышенными правами пользователя (запуск от имени администратора)

1.  В меню **Пуск** щелкните **Все приложения**, выберите раздел **Система Windows**и щелкните пункт **Windows PowerShell**.

2.  Чтобы запустить Windows PowerShell от имени администратора с рабочего стола, щелкните правой кнопкой мыши ярлык **Windows PowerShell**, а затем выберите пункт **Запуск от имени администратора**.

> [!NOTE]
> Вы также можете открыть сеанс Windows PowerShell для конкретного сервера, щелкнув правой кнопкой мыши управляемый сервер на странице роли или группы в диспетчере сервера, а затем щелкнув **Windows PowerShell**.
        

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

### <a name="issue-rsat-fod-installation-fails-with-error-code-0x800f0954"></a>**Проблема.** Сбой установки компонентов по запросу для средств удаленного администрирования сервера с кодом ошибки 0x800f0954.

> **Влияние.** Компоненты по запросу для средств удаленного администрирования сервера в Windows 10 1809 (обновлении за октябрь 2018 г.) в средах Windows Server Update Services (WSUS) и диспетчера конфигураций.
> 
> **Разрешение.** Чтобы установить компоненты по запросу на компьютере, присоединенном к домену, который получает обновления с помощью WSUS или диспетчера конфигураций, необходимо изменить параметр групповой политики и включить скачивание компонентов напрямую из Центра обновления Windows или из локальной общей папки. Дополнительные сведения и инструкции по изменению этого параметра см. в статье [How to make Features on Demand and language packs available when you're using WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/fod-and-lang-packs) (Как сделать возможности по запросу и языковым пакетам доступными при использовании WSUS или SCCM).

---

### <a name="issue-rsat-fod-installation-via-settings-app-does-not-show-statusprogress"></a>**Проблема.** Не отображается состояние и ход установки компонентов по запросу для средств удаленного администрирования сервера при установке с помощью приложения "Параметры".

> **Влияние.** Компоненты по запросу для средств удаленного администрирования сервера в Windows 10 1809 (обновлении за октябрь 2018 г.).
> 
> **Разрешение.** Чтобы просмотреть ход установки, нажмите кнопку **Назад** и просмотрите состояние на странице **Управление дополнительными компонентами**.

---

### <a name="issue-rsat-fod-uninstallation-via-settings-app-may-fail"></a>**Проблема.** Удаление компонентов по запросу для средств удаленного администрирования сервера с помощью приложения "Параметры" завершилось сбоем.

> **Влияние.** Компоненты по запросу для средств удаленного администрирования сервера в Windows 10 1809 (обновлении за октябрь 2018 г.).
> 
> **Разрешение.** В некоторых случаях причиной сбоев при удалении является необходимость удаления зависимостей вручную. В частности, если средству удаленного администрирования сервера Б требуется средство А, то при выборе удаления средства A произойдет сбой, если средство Б также не будет удалено. В этом случае сначала удалите средство Б, а затем удалите средство А. См. список компонентов по запросу для средств удаленного администрирования с зависимостями.

---

### <a name="issue-rsat-fod-uninstallation-appears-to-succeed-but-the-tool-is-still-installed"></a>**Проблема.** Операция удаления компонентов по запросу для средств удаленного администрирования сервера кажется успешно завершившейся, хотя средство по-прежнему установлено.

> **Влияние.** Компоненты по запросу для средств удаленного администрирования сервера в Windows 10 1809 (обновлении за октябрь 2018 г.).
> 
> **Разрешение.** При перезагрузке компьютера будет завершено удаление средства.

---

### <a name="issue-rsat-missing-after-windows-10-upgrade"></a>**Проблема.** Средства удаленного администрирования сервера отсутствуют после обновления Windows 10.

> **Влияние.** Установка пакета RSAT.MSU (до компонентов по запросу для средств удаленного администрирования сервера) не выполняется повторно в автоматическом режиме.
> 
> **Разрешение.** Установка средств удаленного администрирования сервера не сохраняется в обновлениях ОС, потому что RSAT.MSU поставляется как пакет Центра обновления Windows. Установите средства удаленного администрирования сервера еще раз после обновления Windows 10. Обратите внимание, что это ограничение является одной из причин, по которой мы перешли на использование компонентов по запросу, начиная с Windows 10 версии 1809. Устанавливаемые компоненты по запросу для средств удаленного администрирования сервера будут сохраняться в будущих обновлениях версий Windows 10.

## <a name="see-also"></a>См. также
>- [Средства удаленного администрирования сервера для Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=404281)
>- [Средства удаленного администрирования сервера (RSAT) для Windows Vista, Windows 7, Windows 8, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 и Windows Server 2012 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221055)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
