---
title: Kerberos Constrained Delegation Overview
description: Безопасность Windows Server
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-kerberos
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 51923b0a-0c1a-47b2-93a0-d36f8e295589
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 02677c8d9db4129ebbd7edd79027e0a6348372b5
ms.sourcegitcommit: 6f968368c12b9dd699c197afb3a3d13c2211f85b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/26/2019
ms.locfileid: "68544618"
---
# <a name="kerberos-constrained-delegation-overview"></a>Kerberos Constrained Delegation Overview

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этой обзорной статье для ИТ Professional описываются новые возможности ограниченного делегирования Kerberos в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012.

**Описание функции**

Ограниченное делегирование Kerberos было впервые представлено в Windows Server 2003 как более безопасное делегирование, которое может использоваться службами. При настройке ограниченного делегирования происходит ограничение количества служб, к которым может обращаться указанный сервер от имени пользователя. При этом для настройки учетной записи домена для службы требуются привилегии администратора домена, а количество доменов для учетной записи ограничивается одним. В современных предприятиях службы внешнего интерфейса не предназначены для интеграции только с службами в своем домене.

В более ранних версиях операционных систем, в которых настройки службы осуществлялись администратором домена, администратор служб не имел возможности узнать, какие службы интерфейса делегировали проверку подлинности имеющимся службам ресурсов. В результате все службы интерфейса, которые могли делегировать проверку подлинности службе ресурсов, находились под угрозой атаки. Если сервер, на котором размещалась служба интерфейса и настройки которого позволяли делегировать проверку подлинности службам ресурсов, был скомпрометирован, службы ресурсов также могли быть скомпрометированы.

В Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 возможность настройки ограниченного делегирования для службы передается от администратора домена администратору службы. Таким образом, администратор внутренних служб может разрешать или запрещать службы интерфейса.

Подробные сведения об ограниченном делегировании, представленном в Windows Server 2003, см. в разделе [Передача протокола и ограниченное делегирование Kerberos](https://technet.microsoft.com/library/cc739587(v=ws.10)).

Реализация протокола Kerberos в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 включает расширения, специально предназначенные для ограниченного делегирования.  Расширение Service for User to Proxy (S4U2Proxy) позволяет службе использовать билет службы Kerberos, благодаря которому пользователь получает билет службы из центра распространения ключей (KDC) для внутренней службы. Эти расширения позволяют настроить ограниченное делегирование для учетной записи серверной службы, которая может находиться в другом домене. Дополнительные сведения об этих расширениях см [ \[. в статье MS\]-SFU: Расширения протокола Kerberos: Служба для спецификации](https://msdn.microsoft.com/library/cc246071(PROT.13).aspx) для пользователя и ограниченного делегирования в библиотеке MSDN.

**Практические приложения**

Ограниченное делегирование дает администраторам служб возможность указывать и обеспечивать границы доверия приложений, ограничивая область, в которой службы приложений могут действовать от имени пользователя. Администраторы служб могут указывать в настройках учетные записи служб интерфейса, которые будут делегированы во внутренние службы.

Благодаря поддержке ограниченного делегирования между доменами в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, интерфейсных служб, таких как Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server, Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Microsoft Exchange Outlook Веб-доступ (OWA) и Microsoft SharePoint Server можно настроить для использования ограниченного делегирования для проверки подлинности на серверах в других доменах. Это обеспечивает поддержку передачи запросов между доменами с помощью существующей инфраструктуры Kerberos. Ограниченным делегированием Kerberos могут управлять администраторы домена или администраторы служб.

## <a name="resource-based-constrained-delegation-across-domains"></a>Основанное на ресурсах ограниченное делегирование в доменах

Ограниченное делегирование Kerberos можно использовать для предоставления ограниченного делегирования, когда служба внешнего интерфейса и службы ресурсов находятся в разных доменах. Администраторы служб могут настроить новое делегирование, указав в домене учетные записи служб интерфейса, которые будут выполнять олицетворение пользователей в объектах учетных записей служб ресурсов.

**Какой эффект дает это изменение?**

С помощью поддержки ограниченного делегирования в доменах можно, вместо неограниченного делегирования, настроить службы на использование ограниченного делегирования для проверки подлинности при обращении к серверам в других доменах. Это обеспечивает поддержку проверки подлинности для передачи запросов между доменами с помощью существующей инфраструктуры Kerberos. При этом не возникает необходимости доверять службам интерфейса делегирование другим службам.

Это также смещает решение о том, должен ли сервер доверять источнику делегированного удостоверения от администратора домена с делегированием к владельцу ресурса.

**Что работает иначе?**

Изменение базового протокола позволяет осуществлять делегирование между доменами. Реализация протокола Kerberos в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 включает в себя расширения протокола для обслуживания пользователя на прокси (S4U2Proxy). Данный набор расширений для протокола Kerberos позволяет службе использовать билет службы Kerberos, благодаря которому пользователь получает билет службы из центра распространения ключей (KDC) для внутренней службы.

Сведения о реализации этих расширений см [ \[. в статье MS-\]SFU: Расширения протокола Kerberos: Служба для спецификации](https://msdn.microsoft.com/library/cc246071(PROT.10).aspx) протокола делегирования "пользователь и ограниченный" в MSDN.

Дополнительные сведения о базовой последовательности сообщений для делегирования Kerberos с перенаправленным билетом на предоставление билета (TGT) по сравнению с расширениями службы для пользователя (S4U) см. в разделе [Общие сведения о протоколе 1.3.3](https://msdn.microsoft.com/library/cc246080(v=prot.10).aspx) в [MS-SFU]. Расширения протокола Kerberos: S4U и спецификация протокола ограниченного делегирования».

**Влияние ограниченного делегирования на основе ресурсов на безопасность**

Ограниченное делегирование на основе ресурсов обеспечивает управление делегированием в руки администратора, владеющего ресурсом, к которому осуществляется доступ. Он зависит от атрибутов службы ресурсов, а не от доверенных для делегирования служб. В результате ограниченное делегирование на основе ресурсов не может использовать бит доверия "доверенный к проверке подлинности" для делегирования, который ранее управлял сменой протокола. KDC всегда разрешает переход по протоколу при выполнении ограниченного делегирования на основе ресурсов, как если бы бит был задан.

Поскольку KDC не ограничивает смену протоколов, были введены два новых хорошо известных идентификатора безопасности для предоставления этому элементу управления администратору ресурсов.  Эти идентификаторы безопасности определяют, был ли выполнен переход по протоколу, и могут использоваться со стандартными списками управления доступом для предоставления или ограничения доступа по мере необходимости.

|SID|Описание|
|-------|--------|
|AUTHENTICATION_AUTHORITY_ASSERTED_IDENTITY<br />S – 1-18-1|Идентификатор безопасности, означающий, что удостоверение клиента подтверждается центром проверки подлинности на основе подтверждения принадлежности учетных данных клиента.|
|SERVICE_ASSERTED_IDENTITY<br />S – 1-18-2|Идентификатор безопасности, означающий, что удостоверение клиента подтверждается службой.|

Серверная служба может использовать стандартные выражения ACL для определения способа проверки подлинности пользователя.

**Как настроить ограниченное делегирование на основе ресурсов?**

Чтобы настроить службу ресурсов для предоставления доступа к службе интерфейса от имени пользователя, используйте командлеты Windows PowerShell.

-   Чтобы получить список участников, используйте командлеты **Get-ADComputer**, **Get-адсервицеаккаунт**и **Get-ADUser** с параметром **PrincipalsAllowedToDelegateToAccount Properties** .

-   Чтобы настроить службу ресурсов, используйте командлеты **New-ADComputer**, **New-адсервицеаккаунт**, **New-ADUser**, **Set-ADComputer**, **Set-адсервицеаккаунт**и **Set-ADUser** с параметром  **Параметр PrincipalsAllowedToDelegateToAccount** .

## <a name="BKMK_SOFT"></a>Требования к программному обеспечению
Ограниченное делегирование на основе ресурсов можно настроить только на контроллере домена под управлением Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, но можно применить в лесу в смешанном режиме.

Необходимо применить следующее исправление ко всем контроллерам домена под управлением Windows Server 2012 в доменах учетных записей пользователей на пути ссылок между внешними и внутренними доменами, работающими под управлением операционных систем, предшествующих Windows Server:  Ограниченное делегирование на основе ресурсов KDC_ERR_POLICY в средах с контроллерами домена на базе Windows Server 2008 R2 (https://support.microsoft.com/en-gb/help/2665790/resource-based-constrained-delegation-kdc-err-policy-failure-in-enviro).
