---
title: Kerberos Authentication Overview
description: Безопасность Windows Server
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-kerberos
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 646c6309-e865-4be2-b415-44dd125af5c2
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 33712dc8502035bd9e47e1d2bdd4583eb8347dec
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71386314"
---
# <a name="kerberos-authentication-overview"></a>Kerberos Authentication Overview

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Kerberos — это протокол проверки подлинности, используемый для проверки удостоверения пользователя или узла. В этом разделе содержатся сведения о проверке подлинности Kerberos в Windows Server 2012 и Windows 8.

## <a name="BKMK_OVER"></a>Описание функции
Операционные системы Windows Server реализуют протокол проверки подлинности Kerberos версии 5 и расширения для проверки подлинности с помощью открытого ключа, переноса данных авторизации и делегирования. Клиент проверки подлинности Kerberos реализуется как поставщик поддержки безопасности \(SSP @ no__t-1, и доступ к нему можно получить с помощью интерфейса поставщика поддержки безопасности \(SSPI @ no__t-3. Начальная проверка подлинности пользователя интегрирована с архитектурой единого входа @ no__t-0on в Winlogon.

Kerberos центр распространения ключей \(KDC @ no__t-1 интегрирован с другими службами безопасности Windows Server, запущенными на контроллере домена. В качестве базы данных учетных записей безопасности в KDC используется база данных домен Active Directory Services домена. Доменные службы Active Directory необходимы для реализации Kerberos по умолчанию в рамках домена или леса.

## <a name="kerb_tr_Kerb_Benefits"></a>Практические приложения
Преимущества, полученные при использовании Kerberos для проверки подлинности в домене @ no__t-0based:

-   **Делегированная проверка подлинности.**

    Службы, работающие в операционных системах Windows, могут олицетворять клиентский компьютер при доступе к ресурсам от имени клиента. Во многих случаях служба может выполнить свою работу для клиента путем доступа к ресурсам на локальном компьютере. Когда клиентский компьютер проходит проверку подлинности в службе, протоколы NTLM и Kerberos предоставляют сведения авторизации, которые требуются службе для локального олицетворения клиентского компьютера. Однако некоторые распределенные приложения разрабатываются таким образом, что служба Front @ no__t-0end должна использовать удостоверение клиентского компьютера при подключении к службам обратной передачи @ no__t-1end на других компьютерах. Проверка подлинности Kerberos поддерживает механизм делегирования, позволяющий службе действовать от имени клиента при подключении к другим службам.

-   **Единый вход.**

    Использование проверки подлинности Kerberos в домене или в лесу позволяет пользователю или службе получать доступ к ресурсам, разрешенным администраторами, без многократного ввода учетных данных. После первоначального входа в систему домена через функцию Winlogon протокол Kerberos управляет учетными данными по всему лесу при каждой попытке доступа к ресурсам.

-   **Взаимодействие.**

    Реализация протокола Kerberos V5 основана на спецификациях стандартов @ no__t-0track, которые рекомендуются для \(IETF @ no__t-2. Поэтому в операционных системах Windows протокол Kerberos лежит в основе взаимодействия с другими сетями, в которых для проверки подлинности также используется протокол Kerberos. Кроме того, корпорация Майкрософт публикует документацию "Протоколы Windows", содержащую сведения о реализации протокола Kerberos. Документация содержит технические требования, ограничения, зависимости и поведение протокола Windows @ no__t-0specific для реализации протокола Kerberos корпорацией Майкрософт.

-   **Более эффективная проверка подлинности серверов.**

    Перед применением Kerberos можно использовать проверку подлинности NTLM, которая требует подключения сервера приложений к контроллеру домена для проверки подлинности каждого клиентского компьютера или службы. При использовании протокола Kerberos устанавливать возобновляемую билеты сеансов заменяют проверку подлинности Pass @ no__t-0through. Серверу не требуется переходить к контроллеру домена \(unless, необходимо проверить сертификат атрибута привилегий \(PAC @ no__t-2 @ no__t-3. Вместо этого сервер может проверить подлинность клиентского компьютера путем проверки учетных данных, предоставленных клиентом. Клиентские компьютеры могут получить учетные данные для определенного сервера однократно и затем использовать их в течение всего сеанса после входа в сеть.

-   **Взаимная проверка подлинности.**

    С помощью протокола Kerberos сторона на любом конце сетевого подключения может проверить, что сторона на противоположном конце является субъектом, за которого себя выдает. NTLM не позволяет клиентам проверять удостоверение сервера или включать один сервер для проверки удостоверения другого. Проверка подлинности NTLM предназначена для сетевой среды, в которой серверы считаются подлинными. В протоколе Kerberos такого допущения нет.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Общие сведения о проверке подлинности Windows](../windows-authentication/windows-authentication-overview.md)


