---
title: Новые возможности проверки подлинности Kerberos
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
ms.assetid: 7bd17803-6e42-4a3b-803f-e47c74725813
manager: alanth
author: justinha
ms.technology: security-authentication
ms.date: 11/09/2016
ms.openlocfilehash: 90107bd49268f232fd6d532c304c2fdd050bcbf5
ms.sourcegitcommit: c6acac3622e5d34714ca5c569805931681f98779
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/30/2019
ms.locfileid: "66391498"
---
# <a name="whats-new-in-kerberos-authentication"></a>What's New in Kerberos Authentication

>Область применения. Windows Server 2016 и Windows 10

## <a name="kdc-support-for-public-key-trust-based-client-authentication"></a>Поддержка KDC для проверки подлинности клиента на основе доверие на основе общедоступных ключей

Начиная с Windows Server 2016, KDC поддерживают это способ сопоставления открытого ключа. Если подготовки открытый ключ для учетной записи KDC поддерживает Kerberos PKInit, явным образом с помощью этого ключа. Так как никакая проверка сертификата, поддерживаются самозаверяющие сертификаты и контроль механизма проверки подлинности не поддерживается.

Доверие на основе ключей рекомендуется использовать при настройке учетной записи независимо от параметра UseSubjectAltName.

## <a name="kerberos-client-and-kdc-support-for-rfc-8070-pkinit-freshness-extension"></a>Kerberos клиент и KDC поддержка RFC 8070 PKInit актуальность расширения

Начиная с Windows 10, версия 1607 и Windows Server 2016, Kerberos клиенты пытаются выполнить [расширение актуальность RFC 8070 PKInit](https://datatracker.ietf.org/doc/draft-ietf-kitten-pkinit-freshness/) для открытого ключа на основе проверок. 

Начиная с Windows Server 2016, KDC может поддерживать актуальность PKInit расширения. По умолчанию KDC не предлагают PKInit расширения их актуальность. Чтобы включить ее, используйте новую поддержку KDC для параметра политики административных шаблонов KDC расширения PKInit актуальности на всех контроллерах домена в домене. При настройке поддерживаются следующие параметры, если домен Windows Server 2016 режим работы домена (DFL):

- **Отключено**: Центр распространения КЛЮЧЕЙ никогда не предлагает расширение PKInit актуальность и принимает запросы проверки подлинности без проверки актуальности. Пользователи никогда не получат новые открытого ключа удостоверения SID.
- **Поддерживается**: Расширение актуальность PKInit поддерживается в запрос. Клиенты Kerberos, успешной проверки подлинности с расширением актуальность PKInit получают новые открытого ключа удостоверения SID.
- **Обязательное:** Расширение актуальность PKInit является обязательным для успешной проверки подлинности. Kerberos клиентов, которые не поддерживают расширения актуальность PKInit всегда будет неудачным, при использовании учетные данные открытого ключа.

## <a name="domain-joined-device-support-for-authentication-using-public-key"></a>Поддержка устройств, присоединенных к домену для проверки подлинности с помощью открытого ключа

Начиная с Windows 10 версии 1507 и Windows Server 2016, если сможет зарегистрировать его привязанного открытого ключа с помощью Windows Server 2016 с контроллера домена (DC) устройств, присоединенных к домену, затем устройство может проверять подлинность с помощью открытого ключа, с помощью проверки подлинности Kerberos контроллер домена Windows Server 2016. Дополнительные сведения см. в разделе [присоединенных к домену устройства открытый ключ проверки подлинности](Domain-joined-Device-Public-Key-Authentication.md)

## <a name="kerberos-clients-allow-ipv4-and-ipv6-address-hostnames-in-service-principal-names-spns"></a>Клиенты Kerberos разрешить hostnames адреса IPv4 и IPv6 в имена участника-службы (SPN)

Начиная с Windows 10 версии 1507 и Windows Server 2016, клиенты Kerberos можно настроить для поддержки IPv4 и IPv6 имена узлов в имена участников-служб. 

Путь реестра:

HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System\Kerberos\Parameters

Чтобы настроить поддержку для имен узлов IP адрес в имена участников-служб, создайте запись TryIPSPN. Эта запись не существует в реестре по умолчанию. После создания этой записи измените значение DWORD на 1. Если не задан, имена узлов адрес IP-адрес не предпринимается.

Если имя участника-службы регистрируется в Active Directory, затем успешной проверки подлинности с использованием Kerberos. 

Дополнительные сведения см. документ [Настройка Kerberos для IP-адресов](configuring-kerberos-over-ip.md).

## <a name="kdc-support-for-key-trust-account-mapping"></a>Поддержка центра распространения КЛЮЧЕЙ для сопоставления учетных записей доверие на основе ключей

Начиная с Windows Server 2016, контроллеры домена имеют поддержку доверие на основе ключей сопоставления учетных записей, а также переход к существующим AltSecID и имя участника-пользователя (UPN) в поведении по сети SAN. Когда UseSubjectAltName задано значение:

- 0: Явное сопоставление не требуется. Должен содержать либо:
    - Доверие на основе ключей (новой для Windows Server 2016)
    - ExplicitAltSecID
- 1. Неявное сопоставление разрешено (по умолчанию):
    1. Если доверие на основе ключей для учетной записи, то он используется для сопоставления (новые возможности Windows Server 2016).
    2. Если имеется UPN отсутствует в сети SAN, AltSecID выполняется попытка для сопоставления.
    3. Если имеется имя участника-пользователя в сети хранения данных, имя участника-пользователя выполняется попытка для сопоставления.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Обзор проверки подлинности Kerberos](kerberos-authentication-overview.md)
