---
title: Резервное копирование серверов Windows из центра администрирования Windows с помощью Azure Backup
description: Использование центра администрирования Windows (Project Хонолулу) для резервного копирования серверов Windows с помощью Azure Backup
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: saurabhsensharma
ms.author: saurse
ms.date: 03/25/2019
ms.localizationpriority: low
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: 77171e638fa1eb8c612bdc168868d8286ed23bb6
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71357401"
---
# <a name="backup-your-windows-servers-from-windows-admin-center-with-azure-backup"></a>Резервное копирование серверов Windows из центра администрирования Windows с помощью Azure Backup

>Область применения. Предварительная версия центра администрирования Windows, центр администрирования Windows

[Узнайте больше об интеграции Azure с центром администрирования Windows.](../plan/azure-integration-options.md)

Центр администрирования Windows упрощает процесс резервного копирования серверов Windows в Azure и защищает вас от случайного или вредоносного удаления, повреждения и даже атаки программой. Для автоматизации процесса установки можно подключить шлюз Windows Admin Center к Azure.

Используйте следующие сведения, чтобы настроить резервное копирование для Windows Server и создать политику архивации для резервного копирования томов сервера и состояния системы Windows из центра администрирования Windows.

## <a name="what-is-azure-backup-and-how-does-it-work-with-windows-admin-center"></a>Что такое Azure Backup и как оно работает с центром администрирования Windows? 

**Azure Backup** — это служба на основе Azure, которую можно использовать для резервного копирования (или защиты) и восстановления данных в Microsoft Cloud. Azure Backup заменяет имеющееся локальное или удаленное решение резервного копирования на облачное решение, которое является надежным, безопасным и экономически выгодным.
Дополнительные [сведения о Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-overview).

Azure Backup предлагает несколько компонентов, которые можно загрузить и развернуть на соответствующем компьютере, сервере или в облаке. Развертываемый компонент (или агент) зависит от того, что необходимо защитить. Все компоненты Azure Backup (независимо от того, защищаете ли вы данные локально или в Azure) можно использовать для резервного копирования данных в хранилище служб восстановления в Azure.

Интеграция Azure Backup в центре администрирования Windows идеально подходит для резервного копирования томов и состояния системы Windows на локальных физических или виртуальных серверах Windows. Это обеспечивает полный механизм резервного копирования файловых серверов, контроллеров домена и веб-серверов IIS.

Центр администрирования Windows предоставляет интеграцию Azure Backup с помощью собственного средства **резервного копирования** . Средство **резервного копирования** предоставляет возможности установки, управления и мониторинга для быстрого создания резервных копий серверов, выполнения общих операций резервного копирования и восстановления, а также для мониторинга общего состояния резервного копирования серверов Windows.

## <a name="prerequisites-and-planning"></a>Планирование и необходимые условия

- Учетная запись Azure по крайней мере с одной активной подпиской
- Целевые серверы Windows, для которых требуется создать резервную копию, должны иметь доступ к Azure через Интернет.
- [Подключение шлюза центра администрирования Windows к Azure](azure-integration.md)

Чтобы запустить рабочий процесс для резервного копирования Windows Server, откройте подключение к серверу, щелкните средство **резервного копирования** и выполните действия, описанные ниже.

## <a name="setup-azure-backup"></a>Azure Backup установки
Если щелкнуть средство **резервного копирования** для соединения с сервером, на котором Azure Backup еще не включено, появится окно **приветствия Azure Backup** экране. Нажмите кнопку **настройка Azure Backup** . Откроется мастер установки Azure Backup. Выполните действия, описанные ниже, в мастере, чтобы создать резервную копию сервера.

Если Azure Backup уже настроена, при щелчке средства **резервного** копирования откроется **панель мониторинга резервного копирования**. Ознакомьтесь с разделом ([Управление и мониторинг](#management-and-monitoring)), чтобы найти операции и задачи, которые можно выполнить на панели мониторинга.

### <a name="step-1-login-to-microsoft-azure"></a>Шаг 1. Вход в Microsoft Azure
Войдите в учетную запись Azure. 

> [!NOTE]
> Если вы подключили шлюз центра администрирования Windows к Azure, вы должны автоматически войти в Azure. Вы можете нажать кнопку **выход** для дальнейшего входа от имени другого пользователя.

### <a name="step-2-set-up-azure-backup"></a>Шаг 2. Настройка Azure Backup
Выберите соответствующие параметры для Azure Backup, как описано ниже.

 - **Идентификатор подписки:** Подписка Azure, которую вы хотите использовать для резервного копирования Windows Server в Azure. Все ресурсы Azure, такие как группа ресурсов Azure, хранилище служб восстановления будет создано в выбранной подписке.
 - **Хранилища** Хранилище служб восстановления, в котором будут храниться резервные копии ваших серверов. Вы можете выбрать один из существующих хранилищ или центр администрирования Windows, чтобы создать новое хранилище.  
 - **Группа ресурсов:** Группа ресурсов Azure — это контейнер для коллекции ресурсов. Хранилище служб восстановления создается или содержится в указанной группе ресурсов. Вы можете выбрать одну из существующих групп ресурсов или центр администрирования Windows, чтобы создать новую.
 - **Расположение:** Регион Azure, в котором будет создано хранилище служб восстановления. Рекомендуется выбрать ближайший к серверу Windows регион Azure.

### <a name="step-3-select-backup-items-and-schedule"></a>Шаг 3. Выбор элементов и расписания архивации

- Выберите, что вы хотите использовать для резервного копирования с сервера. Центр администрирования Windows позволяет выбирать из комбинации **томов** и **состояния системы Windows** , выдавая приблизительный размер данных, выбранных для резервного копирования.

> [!NOTE]
> Первая резервная копия — это полная резервная копия всех выбранных данных. Однако последующие резервные копии являются добавочными и переносят только изменения данных с момента предыдущей резервной копии.

- Выберите одно из нескольких предустановленных **расписаний архивации** для состояния системы и (или) томов.

### <a name="step-4-enter-encryption-passphrase"></a>Шаг 4. Введите парольную фразу для шифрования

- Введите **парольную фразу для шифрования** по своему усмотрению (не менее 16 символов).  **Azure Backup** защищает данные резервной копии с помощью настраиваемой парольной фразы для шифрования, управляемой пользователем. Для восстановления данных из Azure Backup требуется парольная фраза для шифрования.

> [!NOTE]
> Парольная фраза должна храниться в безопасном месте вне офиса, например на другом сервере или [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/quick-create-portal). Корпорация Майкрософт не сохраняет парольную фразу и не может получить или сбросить парольную фразу, если она потеряна или забыта.

- Проверьте все параметры и нажмите кнопку **Применить** .

После этого центр администрирования Windows выполнит следующие операции.

1. Создайте группу ресурсов Azure, если она еще не существует
2. Создайте хранилище служб восстановления Azure, как указано.
3. Установка и регистрация агента Службы восстановления Microsoft Azure в хранилище
4. Создайте расписание резервного копирования и хранения в соответствии с выбранными параметрами и свяжите их с Windows Server.

## <a name="management-and-monitoring"></a>Управление и мониторинг

После успешной установки Azure Backup вы увидите **панель мониторинга резервного копирования** при открытии средства резервного копирования для существующего соединения с сервером. На **панели мониторинга резервного копирования** можно выполнять следующие задачи.

- **Доступ к хранилищу в Azure:** Вы можете щелкнуть ссылку **хранилище служб восстановления** на вкладке **Обзор** **панели мониторинга архивации** , которая будет использоваться в хранилище в Azure для выполнения [обширного набора операций управления](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-manage-windows-server) .
- **Выполнение нерегламентированного резервного копирования:** Щелкните " **создать резервную копию** ", чтобы создать нерегламентированную резервную копию. 
- **Мониторинг заданий и Настройка уведомлений об оповещениях:** Перейдите на вкладку **задания** панели мониторинга, чтобы отслеживать выполняемые или прошлые задания, а также [настраивать уведомления об оповещениях](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-manage-windows-server#configuring-notifications-for-alerts) для получения сообщений о невыполненных заданиях или других предупреждениях, связанных с резервным копированием.
- **Просмотр точек восстановления и восстановление данных:** Щелкните вкладку **точки восстановления** на панели мониторинга, чтобы просмотреть точки восстановления, и щелкните **восстановить данные** , чтобы выполнить действия по восстановлению данных из Azure.