---
title: Синхронизация файлового сервера с облаком с помощью Синхронизация файлов Azure
description: Используйте Синхронизация файлов Azure для централизации файловых ресурсов Организации в Azure, обеспечивая гибкость, производительность и совместимость локального файлового сервера. Синхронизация файлов Azure преобразует Windows Server в быстрый кэш файлового ресурса Azure с помощью дополнительного компонента распределения по уровням облака.
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: fauhse
ms.author: fauhse
ms.date: 04/12/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: fe0e3337962b7d9c2f025a9d4eba826f3349c1f9
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71357385"
---
# <a name="sync-your-file-server-with-the-cloud-by-using-azure-file-sync"></a>Синхронизация файлового сервера с облаком с помощью Синхронизация файлов Azure

>Относится к: Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

Используйте Синхронизация файлов Azure для централизации файловых ресурсов Организации в Azure, обеспечивая гибкость, производительность и совместимость локального файлового сервера. Синхронизация файлов Azure преобразует Windows Server в быстрый кэш файлового ресурса Azure с помощью дополнительного компонента распределения по уровням облака. Для локального доступа к данным, включая SMB, NFS и FTPS, можно использовать любой протокол, доступный в Windows Server.

После синхронизации файлов в облаке можно подключить несколько серверов к одной общей папке Azure для синхронизации и кэширования содержимого локально — разрешения (ACL) всегда передаются в транспорт. Служба файлов Azure предоставляет возможность создания моментальных снимков, которые могут создавать разностные моментальные снимки файлового ресурса Azure. Эти моментальные снимки можно даже подключить как сетевые диски только для чтения через SMB для простоты просмотра и восстановления. В сочетании с распределением по уровням облака выполнение локального файлового сервера никогда не было проще.

Дополнительные сведения см. в разделе [Планирование развертывания Синхронизация файлов Azure](https://aka.ms/afs).