---
title: Настройка интеграции с Azure
description: Настройка службы интеграции Azure в центре администрирования Windows (проект Хонолулу). Подключение шлюза центра администрирования Windows к Azure.
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: haley-rowland
ms.author: harowl
ms.date: 09/19/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: d8758342752ac71c5b700682d4c0f4317dc4cb4e
ms.sourcegitcommit: e817a130c2ed9caaddd1def1b2edac0c798a6aa2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2019
ms.locfileid: "74945213"
---
# <a name="configuring-azure-integration"></a>Настройка интеграции с Azure

>Относится к Windows Admin Center, ознакомительной версии Windows Admin Center

Центр администрирования Windows поддерживает несколько дополнительных функций, которые интегрируются со службами Azure. [Узнайте о вариантах интеграции с Azure, доступных в центре администрирования Windows.](../plan/azure-integration-options.md)

Чтобы разрешить шлюзу центра администрирования Windows взаимодействовать с Azure для использования проверки подлинности Azure Active Directory для доступа к шлюзу или для создания ресурсов Azure от вашего имени (например, для защиты виртуальных машин, управляемых в центре администрирования Windows с помощью сайта Azure) Recovery), необходимо сначала зарегистрировать шлюз центра администрирования Windows в Azure. Это необходимо сделать только один раз для шлюза центра администрирования Windows — параметр сохраняется при обновлении шлюза до более новой версии.

## <a name="register-your-gateway-with-azure"></a>Регистрация шлюза в Azure

При первой попытке использовать функцию интеграции с Azure в центре администрирования Windows вам будет предложено зарегистрировать шлюз в Azure. Вы также можете зарегистрировать шлюз, перейдя на вкладку **Azure** в разделе Параметры центра администрирования Windows. Обратите внимание, что только администраторы шлюза центра администрирования Windows могут зарегистрировать шлюз центра администрирования Windows в Azure. [Узнайте больше о разрешениях пользователя и администратора центра администрирования Windows](../configure/user-access-control.md#gateway-access-role-definitions).

В разделе "Интерактивные шаги для продукта" будет создано приложение Azure AD в каталоге, позволяющее центру администрирования Windows обмениваться данными с Azure. Чтобы просмотреть автоматически созданное приложение Azure AD, перейдите на вкладку **Azure** в окне параметров центра администрирования Windows. С помощью гиперссылки **представление в Azure** вы можете просмотреть приложение Azure AD в портал Azure. 

Созданное приложение Azure AD используется для всех точек интеграции Azure в центре администрирования Windows, включая [аутентификацию Azure AD в шлюзе](../configure/user-access-control.md#azure-active-directory). Центр администрирования Windows автоматически настраивает разрешения, необходимые для создания ресурсов Azure и управления ими от вашего имени:

- Azure Active Directory Graph
    - Directory.AccessAsUser.All
    - User.Read
- Управление службой Azure
    - user_impersonation

### <a name="manual-azure-ad-app-configuration"></a>Настройка приложения Azure AD вручную

Если вы хотите настроить приложение Azure AD вручную, вместо того чтобы использовать приложение Azure AD, автоматически созданное центром администрирования Windows в процессе регистрации шлюза, необходимо выполнить следующие действия.

1. Предоставьте приложению Azure AD необходимые разрешения API, перечисленные выше. Это можно сделать, перейдя в приложение Azure AD на портал Azure. Перейдите в портал Azure > **Azure Active Directory** > **Регистрация приложений** > выберите ваше приложение Azure AD, которое вы хотите использовать. Затем на вкладку **разрешения API** и добавьте указанные выше разрешения API.
2. Добавьте URL-адрес шлюза центра администрирования Windows в URL-адреса ответа (также называемые URI перенаправления). Перейдите к приложению Azure AD и перейдите к **манифесту**. Найдите в манифесте раздел "Реплюрлсвистипе". В ключе добавьте объект, содержащий два ключа: "URL" и "Type". Ключ "URL" должен иметь значение URL-адреса шлюза центра администрирования Windows, добавив подстановочный знак в конец. Ключ "тип" должен иметь значение "Web". Пример

    ```json
    "replyUrlsWithType": [
            {
                    "url": "http://localhost:6516/*",
                    "type": "Web"
            }
    ],
    ```
