---
title: Использование центра администрирования Windows для управления обновлениями операционной системы с помощью Azure Управление обновлениями
description: Используйте центр администрирования Windows (Project Хонолулу), чтобы настроить Azure Управление обновлениями для управления обновлениями ОС.
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: haley-rowland
ms.author: harowl
ms.date: 07/17/2018
ms.localizationpriority: low
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: 7b38dae62232c61afafd65eabaf239ad7e747d69
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71407066"
---
# <a name="use-windows-admin-center-to-manage-operating-system-updates-with-azure-update-management"></a>Использование центра администрирования Windows для управления обновлениями операционной системы с помощью Azure Управление обновлениями

[Узнайте больше об интеграции Azure с центром администрирования Windows.](../plan/azure-integration-options.md)

Azure Управление обновлениями — это решение в службе автоматизации Azure, которое позволяет управлять обновлениями и исправлениями для нескольких компьютеров в одном месте, а не отдельно для каждого сервера. С помощью службы "Управление обновлениями Azure" можно быстро оценить состояние доступных обновлений, запланировать установку необходимых обновлений и проверить результаты развертывания, чтобы убедиться, что обновления применены успешно. Это возможно, если ваши компьютеры являются виртуальными машинами Azure, размещенными другими поставщиками облачных служб или локальными. [Дополнительные сведения об Azure Управление обновлениями.](https://docs.microsoft.com/azure/automation/automation-update-management)

С помощью центра администрирования Windows можно легко настроить и использовать Azure Управление обновлениями для обновления управляемых серверов. Если у вас еще нет рабочей области Log Analytics в подписке Azure, центр администрирования Windows автоматически настроит сервер и создаст необходимые ресурсы Azure в подписке и указанном расположении. Если у вас уже есть рабочая область Log Analytics, центр администрирования Windows может автоматически настроить сервер для использования обновлений из Azure Управление обновлениями.  

Чтобы приступить к работе, перейдите к средству "обновления" в подключении к серверу и выберите "настроить сейчас" и укажите параметры для связанных ресурсов Azure. 

После настройки сервера для управления Управление обновлениями Azure вы можете получить доступ к Управление обновлениями Azure, используя гиперссылку, указанную в средстве обновления. 

[Узнайте, как прерывать использование Управление обновлениями Azure для обновления сервера.](azure-monitor.md#disabling-monitoring)

Обратите внимание, что вы должны [зарегистрировать шлюз центра администрирования Windows в Azure](../configure/azure-integration.md) перед настройкой Управление обновлениями Azure.

