---
title: Защитите свои виртуальные машины Hyper-V с помощью Azure Site Recovery и Windows Admin Center
description: Использование Windows Admin Center (Project Honolulu) для защиты виртуальных машин Hyper-V с помощью Azure Site Recovery.
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: haley-rowland
ms.author: harowl
ms.date: 07/17/2018
ms.localizationpriority: low
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: 66e9b2e23a60d1e4725321e88fc1ac262b9c31fa
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66445922"
---
# <a name="protect-your-hyper-v-virtual-machines-with-azure-site-recovery-and-windows-admin-center"></a>Защитите свои виртуальные машины Hyper-V с помощью Azure Site Recovery и Windows Admin Center

>Область применения. Предварительная версия Windows Admin Center, Windows Admin Center

[Дополнительные сведения о Azure интеграция с Windows Admin Center.](../plan/azure-integration-options.md)

Windows Admin Center упрощает процесс репликации виртуальных машин на серверах или кластерах Hyper-V, что позволяет использовать возможности Azure из собственного центра обработки данных. Для автоматизации процесса установки можно подключить шлюз Windows Admin Center к Azure.

Используйте следующие сведения для настройки параметров репликации и создания плана восстановления на портале Azure, что позволит Windows Admin Center запускать репликацию виртуальных машин и защищать ваши виртуальные машины.

## <a name="what-is-azure-site-recovery-and-how-does-it-work-with-windows-admin-center"></a>Что такое служба Azure Site Recovery и как она работает с Windows Admin Center? 

**Azure Site Recovery** — это служба Azure, которая реплицирует рабочие нагрузки, работающие на виртуальных машинах, чтобы защитить вашу важную для предприятия инфраструктуру в случае сбоя.  [Дополнительные сведения о службе Azure Site Recovery](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/site-recovery-overview).

Azure Site Recovery состоит из двух компонентов: **репликации** и **отработки отказа**. Компонент репликации защищает виртуальные машины в случае сбоя, реплицируя виртуальный жесткий диск виртуальных машин в учетной записи службы хранилища Azure. Затем можно отработать отказ этих виртуальных машин и использовать их для работы в среде Azure в случае аварии. Можно также выполнить тестовую отработку отказа без влияния на основные виртуальные машины, чтобы протестировать процесс восстановления в Azure.

Одной настройки компонента репликации достаточно, чтобы защитить виртуальные машины в случае сбоя. Тем не менее вы не сможете запустить виртуальную машину в Azure, пока не настроите компонент отработки отказа. Можно настроить компонент отработки отказа, если требуется выполнить отработку отказа виртуальной машины Azure — это не является обязательной частью процесса начальной настройки. Если хост-сервер отключился, а вы еще не настроили резервный компонент, можно настроить его в этот момент и осуществить доступ к рабочим нагрузкам защищенной виртуальной машины. Тем не менее рекомендуется настраивать параметры компонента отработки отказа до сбоя.
 

## <a name="prerequisites-and-planning"></a>Планирование и необходимые условия

- Целевые серверы, размещающие виртуальные машины, которые необходимо защитить, должны иметь доступ к Интернету для осуществления репликации в Azure.
- [Подключите шлюз Windows Admin Center к Azure](azure-integration.md).
- [Ознакомьтесь со средством планирования загрузки, чтобы оценить требования для успешной репликации и отработки отказа](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/hyper-v-site-walkthrough-capacity).

## <a name="step-1-set-up-vm-protection-on-your-target-host"></a>Шаг 1. Настроить защиту виртуальных Машин на целевом узле

> [!NOTE] 
> Этот шаг необходимо выполнить один раз для каждого хост-сервера или кластера, содержащего виртуальные машины для защиты.

1. Перейдите на сервер или в кластер, где размещаются виртуальные машины, которые необходимо защитить (с помощью диспетчера серверов или диспетчера гиперконвергированных кластеров).
2. Последовательно выберите пункты **Виртуальные машины** > **Инвентаризация**.
3. Выберите любую виртуальную машину (это не обязательно должна быть виртуальная машина, которую необходимо защитить).
4. Выберите **Другое** > **Настройка защиты виртуальной машины**.
5. Войдите в учетную запись Azure.
6. Введите необходимые сведения.

   - **Подписка:** Подписка Azure, которые вы хотите использовать для репликации виртуальных машин на этом узле.
   - **Расположение:** Регион Azure, в котором должен будет создан ресурсов ASR.
   - **Учетная запись хранения:** Учетная запись хранения, где будут храниться реплицированные рабочие нагрузки виртуальных Машин на этом узле.
   - **Хранилище:** Выберите имя для хранилища Azure Site Recovery для защищенных виртуальных машин на этом узле.

7. Выберите **Настройка ASR**.
8. Подождите, пока вы увидите уведомление: **Site Recovery, установка завершено**.
 
Этот процесс может занять больше 10 минут. Можно отслеживать ход выполнения, перейдя в раздел **Уведомления** (значок звонка в верхнем правом углу).

>[!NOTE]
> В ходе этого этапа будут выполнены автоматическая установка агента ASR на целевом сервере или узлах (при настройке в кластере), а также создание **Группы ресурсов** с помощью параметров **Учетной записи хранения**, **Хранилища** и **Расположения** . Также будет выполнена регистрация целевого узла в службе ASR и настройка политики репликации по умолчанию.

## <a name="step-2-select-virtual-machines-to-protect"></a>Шаг 2. Выбор виртуальных машин для защиты

1. Перейдите обратно на сервер или в кластер, настроенные на этапе 2 выше, а затем выберите **Виртуальные машины > Инвентаризация**.
2. Выберите виртуальную машину, которую необходимо защитить.
3. Выберите **Другое** > **Защита виртуальной машины**.
4. Ознакомьтесь с [требованиями к емкости для защиты виртуальной машины](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/site-recovery-capacity-planner).

    Если вы хотите использовать учетную запись хранения уровня Premium, [создайте ее на портале Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-premium-storage). Для создания стандартной учетной записи хранения используется параметр **Создать новую** на панели Windows Admin Center.

5. Введите имя **Учетной записи хранения**, которая будет использоваться для репликации этой виртуальной машины, и выберите **Защита виртуальной машины**. На этом этапе выполняется репликация выбранной виртуальной машины. 

6. ASR запустит процесс репликации. Когда в столбце **Защищено** сетки **Инвентаризация виртуальных машин** появляется значение **Да**, это значит, что репликация завершена и виртуальная машина защищена. Это может занять несколько минут.  

## <a name="step-3-configure-and-run-a-test-failover-in-the-azure-portal"></a>Шаг 3. Настройка и запуск тестовой отработки отказа на портале Azure

 Несмотря на то что этот шаг выполнять не требуется при запуске репликации виртуальной машины (виртуальная машина уже будет защищена с помощью одной лишь репликации), рекомендуется настроить параметры отработки отказа при настройке Azure Site Recovery. Чтобы подготовиться к выполнению отработки отказа в виртуальную машину Azure, выполните следующие действия.

1. [Настройте сеть Azure](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/hyper-v-site-walkthrough-prepare-azure). Виртуальная машина с отработанным отказом будет подсоединена к этой виртуальной сети. Обратите внимание, что другие действия, указанные на странице по ссылке, будут выполнены автоматически платформой Windows Admin Center; необходимо только настроить сеть Azure.

2. [Запустите тестовую отработку отказа](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/hyper-v-site-walkthrough-test-failover).

## <a name="step-4-create-recovery-plans"></a>Шаг 4. Создание планов восстановления

**План восстановления** — это функция Azure Site Recovery, позволяющая выполнять отработку отказа и восстановление всего приложения, включающего в себя коллекцию виртуальных машин. Несмотря на то что можно восстановить защищенные виртуальные машины по отдельности путем добавления в план восстановления виртуальных машин, образующих приложение, вы сможете выполнить отработку отказа всего приложения с помощью плана восстановления. Также можно использовать функцию тестовой отработки отказа плана восстановления для тестирования процесса восстановления приложения. План восстановления позволяет группировать виртуальные машины, задавать их порядок, согласно которому они будут загружаться во время отработки отказа, а также автоматизировать дополнительные действия, которые необходимо выполнить в рамках процесса восстановления. После обеспечения защиты виртуальных машин можно перейти в хранилище Azure Site Recovery на портале Azure и создать планы восстановления для этих виртуальных машин. [Дополнительные сведения о планах восстановления](https://docs.microsoft.com/azure/site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans).

## <a name="monitoring-replicated-vms-in-azure"></a>Мониторинг реплицированных виртуальных машин в Azure ##

Чтобы убедиться в отсутствии ошибок при регистрации сервера, перейдите на **портал Azure** > **Все ресурсы** > **Хранилище служб восстановления** (указанное на этапе 2) > **Задания** > **Задания по восстановлению сайта**.

Можно отслеживать репликацию виртуальных машин, перейдя в раздел **Хранилище служб восстановления** > **Реплицированные элементы**.

Для просмотра всех серверов, зарегистрированных в хранилище, перейдите в раздел **Хранилище служб восстановления** > **Инфраструктуры восстановления сайта** > **Узлы Hyper-V** (в разделе "Сайты Hyper-V").

## <a name="known-issue"></a>Известная проблема ##

Если при регистрации ASR в кластере узлу не удается установить ASR или зарегистрировать службу ASR, это значит, что ваши виртуальные машины могут быть не защищены. Убедитесь, что все узлы кластера зарегистрированы на портале Azure, перейдя в раздел **Хранилище служб восстановления** > **Задания** > **Задания по восстановлению сайта**.