---
title: Развертывание виртуальных машин Azure с помощью центра администрирования Windows
description: Развертывание виртуальных машин Azure с помощью центра администрирования Windows. Настройка виртуальных машин Azure в составе управляемых сценариев центра администрирования Windows.
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: nedpyle
ms.author: nedpyle
manager: jgerend
ms.date: 01/28/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: 08135ed3454bb22db1c2b0fa3a14a8342fbc2dab
ms.sourcegitcommit: 8b801bd86e2ddf8255899b11f547daa920e5f651
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "80110667"
---
# <a name="deploy-azure-virtual-machines-from-within-windows-admin-center"></a>Развертывание виртуальных машин Azure в центре администрирования Windows

>Область применения: центр администрирования Windows, предварительная версия Windows Admin Center

Центр администрирования Windows версии 1910 позволяет развертывать виртуальные машины Azure. Это обеспечивает интеграцию развертывания виртуальной машины с управляемыми рабочими нагрузками центра администрирования Windows, такими как [Служба переноса хранилища](../../../storage/storage-migration-service/overview.md) и [Реплика хранилища](../../../storage/storage-replica/storage-replica-overview.md). Вместо создания новых серверов и виртуальных машин на портале Azure вручную перед развертыванием рабочей нагрузки и, возможно, отсутствующими необходимыми действиями и настройками, центр администрирования Windows может развернуть виртуальную машину Azure, настроить ее хранилище, присоединить к домену, установить роли и Затем настройте распределенную систему. Вы также можете развернуть новые виртуальные машины Azure без рабочей нагрузки на странице подключения центра администрирования Windows.

Центр администрирования Windows также управляет различными службами Azure. [Узнайте больше о вариантах интеграции с Azure, доступных в центре администрирования Windows](../plan/azure-integration-options.md).

## <a name="scenarios"></a>Сценарии

Развертывание виртуальных машин Azure в центре администрирования Windows версии 1910 поддерживает следующие сценарии.

- [Служба миграции хранилища](../../../storage/storage-migration-service/overview.md)
- [Реплика хранилища](../../../storage/storage-replica/storage-replica-overview.md)
- [Новый изолированный сервер (без ролей)](index.md#extend-on-premises-capacity-with-azure)

## <a name="requirements"></a>Требования

Для создания виртуальной машины Azure из центра администрирования Windows требуется:

- [Подписка Azure](https://azure.microsoft.com).
- [Шлюз центра администрирования Windows, зарегистрированный в Azure](azure-integration.md)
- Существующая [Группа ресурсов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/management/overview) , в которой имеются разрешения на создание.
- Существующая [Виртуальная сеть](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview) и подсеть Azure.
- [Azure Express Route](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/) или [решение VPN Azure](https://azure.microsoft.com/services/vpn-gateway/) , привязанное к виртуальной сети и подсети, которые обеспечивают подключение между виртуальными машинами Azure и локальными клиентами, контроллерами домена, компьютером центра администрирования Windows и любыми серверами, которые требуют связи с этой виртуальной машиной в рамках развертывания рабочей нагрузки. Например, чтобы использовать службу миграции хранилища для переноса хранилища на виртуальную машину Azure, компьютер Orchestrator и исходный компьютер должны иметь возможность связаться с целевой виртуальной машиной Azure, на которую выполняется миграция.

## <a name="usage"></a>Использование

Этапы и мастера развертывания виртуальных машин Azure зависят от сценария. Подробные сведения о общем сценарии см. в документации по рабочей нагрузке.

### <a name="deploying-azure-vms-as-part-of-storage-migration-service"></a>Развертывание виртуальных машин Azure в составе службы миграции хранилища

1. В средстве *службы миграции хранилища* в центре администрирования Windows выполните инвентаризацию одного или нескольких исходных серверов.
2. Когда Вы находитесь на этапе *перемещения данных* , выберите **создать виртуальную машину Azure** на странице *укажите назначение* , а затем щелкните **создать виртуальную машину**.<br><br>
Это запускает пошаговое средство создания, которое выбирает виртуальную машину Azure Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 или Windows Server 2019 в качестве назначения для миграции. Служба миграции хранилища предоставляет Рекомендуемые размеры виртуальных машин для сопоставления с источником, но их можно переопределить, щелкнув " **Просмотреть все размеры**".
<br><br>Данные сервера-источника также используются для автоматической настройки управляемых дисков и их файловых систем, а также для приподключения новой виртуальной машины Azure к домену Active Directory. Если виртуальная машина является Windows Server 2019 (которую мы рекомендуем использовать), центр администрирования Windows устанавливает компонент прокси-сервера службы миграции хранилища. После создания виртуальной машины Azure центр администрирования Windows вернется к нормальному рабочему процессу переноса службы переноса хранилища.  

### <a name="deploying-azure-vms-as-part-of-storage-replica"></a>Развертывание виртуальных машин Azure в составе реплики хранилища

1. В средстве *реплики хранилища* в центре администрирования Windows на вкладке *партнерства* выберите **создать** , а затем в разделе *репликация с другим сервером* выберите **использовать новую виртуальную машину Azure** и нажмите кнопку **Далее**.
2. Укажите сведения о исходном сервере и имя группы репликации, а затем нажмите кнопку **Далее**.<br><br>
Начнется процесс, который автоматически выбирает виртуальную машину Azure Windows Server 2016 или Windows Server 2019 в качестве назначения для источника миграции. Служба миграции хранилища рекомендует размеры ВМ в соответствии с исходным кодом, но его можно переопределить, выбрав пункт **Просмотреть все размеры**. Данные инвентаризации используются для автоматической настройки управляемых дисков и их файловых систем, а также для приподключения новой виртуальной машины Azure к домену Active Directory. 
3. После того как центр администрирования Windows создаст виртуальную машину Azure, укажите имя группы репликации и нажмите кнопку **создать**. Затем центр администрирования Windows начинает обычную процедуру начальной синхронизации реплики хранилища, чтобы приступить к защите данных.

В этом видео показано, как использовать реплику хранилища для миграции на виртуальные машины Azure.

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/_VqD7HjTewQ] 

### <a name="deploying-a-new-standalone-azure-vm"></a>Развертывание новой автономной виртуальной машины Azure

1. На странице *все подключения* в центре администрирования Windows выберите **Добавить**.
2. В разделе *Виртуальная машина Azure* выберите **создать**.<br><br> Это действие запускает пошаговое средство создания, которое позволяет выбрать виртуальную машину Azure Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 или Windows Server 2019, выбрать размер, добавить управляемые диски и при необходимости присоединиться к домену Active Directory.

В этом видео показано, как использовать центр администрирования Windows для создания виртуальных машин Azure.

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/__A8J9aC_Jk] 
