---
title: Управление виртуальными машинами Azure IaaS
description: Управление виртуальными машинами Azure IaaS с помощью центра администрирования Windows (Project Хонолулу)
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: haley-rowland
ms.author: harowl
ms.date: 09/07/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: 7b85f64d108283d4865b718b565ad3ba40f14f02
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71357339"
---
# <a name="manage-azure-iaas-virtual-machines-with-windows-admin-center"></a>Управление виртуальными машинами Azure IaaS с помощью центра администрирования Windows

С помощью Windows Admin Center можно управлять как виртуальными машинами Azure, так и локальными компьютерами. Существует несколько различных конфигураций. Выберите конфигурацию, которая имеет смысл для вашей среды:
- [Управление виртуальными машинами Azure из локального шлюза центра администрирования Windows](#manage-with-an-on-premises-windows-admin-center-gateway)
- [Управление виртуальными машинами Azure из шлюза центра администрирования Windows, установленного на виртуальной машине Azure](#use-a-windows-admin-center-gateway-deployed-in-azure)

## <a name="manage-with-an-on-premises-windows-admin-center-gateway"></a>Управление с помощью локального шлюза центра администрирования Windows

Если центр администрирования Windows уже установлен на локальном шлюзе (в Windows 10 или Windows Server 2016), этот же шлюз можно использовать для управления Windows 10 или Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012 или Windows Server 2008 R2. Виртуальные машины в Azure. 

### <a name="connecting-to-vms-with-a-public-ip"></a>Подключение к виртуальным машинам с общедоступным IP-адресом

Если ваши целевые виртуальные машины (виртуальные машины, которыми вы хотите управлять с помощью центра администрирования Windows) имеют общедоступные IP-адреса, их можно добавить в шлюз центра администрирования Windows по IP адресу или по полному доменному имени. Необходимо учитывать несколько моментов.

- Необходимо включить доступ WinRM к целевой виртуальной машине, выполнив следующую команду в PowerShell или в командной строке на целевой виртуальной машине: `winrm quickconfig`
- Если вы еще не присоединились к доменной виртуальной машине Azure, виртуальная машина ведет себя как сервер в Рабочей группе, поэтому необходимо убедиться, что учетная запись [используется в качестве центра администрирования Windows в Рабочей группе](../support/troubleshooting.md#using-windows-admin-center-in-a-workgroup).
- Необходимо также включить входящие подключения к порту 5985 для WinRM по протоколу HTTP, чтобы центр администрирования Windows мог управлять целевой виртуальной машиной.
  1. Выполните следующий сценарий PowerShell на целевой виртуальной машине, чтобы включить входящие подключения к порту 5985 в гостевой ОС:   
     `Set-NetFirewallRule -Name WINRM-HTTP-In-TCP-PUBLIC -RemoteAddress Any`

  2. Также необходимо открыть порт в сети Azure:

     - Выберите виртуальную машину Azure, выберите **сети**, а затем **Добавьте правило для входящего порта**. 
     - Убедитесь, что в верхней части панели **Добавить правило безопасности для входящего трафика** выбран **базовый** .
     - В поле **диапазоны портов** введите **5985**.
    
     Если у шлюза центра администрирования Windows есть статический IP-адрес, можно разрешить только входящий доступ к WinRM из шлюза центра администрирования Windows для повышения безопасности.
     Для этого в верхней части панели **Добавление правила безопасности для входящего трафика** выберите **Дополнительно** .

     В поле **источник**выберите **IP-адреса**, а затем введите исходный IP-адрес, соответствующий вашему шлюзу центра администрирования Windows.

     - В качестве **протокола** выберите **TCP**.
     - Остальные можно оставить по умолчанию.

> [!NOTE]
> Необходимо создать настраиваемое правило порта. Правило порта WinRM, предоставляемое сетью Azure, использует порт 5986 (по протоколу HTTPS) вместо 5985 (по протоколу HTTP). 

### <a name="connecting-to-vms-without-a-public-ip"></a>Подключение к виртуальным машинам без общедоступного IP-адреса

Если целевые виртуальные машины Azure не имеют общедоступных IP-адресов и вы хотите управлять этими виртуальными машинами из шлюза центра администрирования Windows, развернутого в локальной сети, необходимо настроить локальную сеть для подключения к виртуальной сети, в которой находятся целевые виртуальные машины. организован. Это можно сделать тремя способами: ExpressRoute, VPN типа "сеть — сеть" или VPN-подключение типа "точка — сеть". [Узнайте, какой вариант подключения имеет смысл в вашей среде.](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design) 

>[!TIP]
>Если вы хотите использовать VPN-подключение типа "точка — сеть" для подключения шлюза центра администрирования Windows к виртуальной сети Azure для управления виртуальными машинами Azure в этой виртуальной сети, можно использовать функцию [сетевого адаптера Azure](https://aka.ms/WACNetworkAdapter) в центре администрирования Windows. Для этого подключитесь к серверу, на котором установлен центр администрирования Windows, перейдите к средству "сеть" и выберите "добавить сетевой адаптер Azure". Когда вы укажете необходимые сведения и наберете "настроить", центр администрирования Windows настроит VPN-подключение типа "точка — сеть" с указанной виртуальной сетью Azure, после чего вы сможете подключиться к виртуальным машинам Azure и управлять ими из локального шлюза центра администрирования Windows.

Убедитесь, что служба WinRM запущена на целевых виртуальных машинах, выполнив следующую команду в PowerShell или в командной строке целевой виртуальной машины: `winrm quickconfig`

Если вы еще не присоединились к доменной виртуальной машине Azure, виртуальная машина ведет себя как сервер в Рабочей группе, поэтому необходимо убедиться, что учетная запись [используется в качестве центра администрирования Windows в Рабочей группе](../support/troubleshooting.md#using-windows-admin-center-in-a-workgroup).

При возникновении проблем обратитесь к разделу [Устранение неполадок в центре администрирования Windows](../support/troubleshooting.md) , чтобы узнать, требуются ли дополнительные действия для настройки (например, если вы подключаетесь с помощью учетной записи локального администратора или не присоединены к домену).

## <a name="use-a-windows-admin-center-gateway-deployed-in-azure"></a>Использование шлюза центра администрирования Windows, развернутого в Azure

Вы можете управлять виртуальными машинами Azure без локальной зависимости, развернув центр администрирования Windows в виртуальной сети, к которой подключены целевые виртуальные машины. 

Для управления виртуальными машинами за пределами виртуальной сети, в которой развернут шлюз центра администрирования Windows, необходимо установить подключение между виртуальными сетями шлюза центра администрирования Windows и виртуальной сетью целевых серверов. Это подключение можно установить с помощью пиринга виртуальной сети, подключения между виртуальными сетями или подключения типа "сеть — сеть". [Узнайте больше о том, какой вариант подключения между виртуальными сетями имеет смысл в вашей среде.](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-howto-vnet-vnet-resource-manager-portal)

Центр администрирования Windows можно установить на существующую или только что развернутую виртуальную машину в вашей среде. Виртуальная машина, выбранная для установки центра администрирования Windows, должна иметь общедоступный IP-адрес и DNS-имя.

[Дополнительные сведения о развертывании шлюза центра администрирования Windows в Azure](deploy-wac-in-azure.md)