---
title: Изменение периода кэширования ссылок клиентами
description: В этой статье рассматривается, как изменить период времени, в течение которого клиенты кэшируют ссылки.
ms.date: 6/5/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: ddbb799cc46da040bfc2f62445cc2b41945d09f1
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86966296"
---
# <a name="change-the-amount-of-time-that-clients-cache-referrals"></a>Изменение периода кэширования ссылок клиентами

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008

Ссылка — это упорядоченный список конечных объектов, которые клиентский компьютер получает от контроллера домена или сервера пространства имен, когда пользователь обращается к корню пространства имен или папке с конечными объектами в пространстве имен. Можно указать, в течение какого времени клиенты будут кэшировать ссылку, прежде чем запрашивать новую.

## <a name="to-change-the-amount-of-time-that-clients-cache-namespace-root-referrals"></a>Чтобы изменить время, в течение которого клиенты кэшируют ссылки на корень пространства имен, выполните приведенные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Администрирование**, а затем щелкните **Управление DFS**.

2.  В узле **Пространства имен** дерева консоли щелкните правой кнопкой мыши пространство имен и выберите команду **Свойства**.

3.  На вкладке **Ссылки** в текстовом поле **Продолжительность кэширования (в секундах)** введите время (в секундах), в течение которого клиенты кэшируют ссылки на корень пространства имен. Значение по умолчанию — 300 секунд (5 минут).

> [!TIP]
> Чтобы изменить период времени, в течение которого клиенты кэшируют ссылки корня пространства имен, с помощью Windows PowerShell, используйте командлет [Set-DfsnRoot TimeToLiveSec](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753448(v=ws.11)). Эти командлеты были введены в Windows Server 2012.

## <a name="to-change-the-amount-of-time-that-clients-cache-folder-referrals"></a>Чтобы изменить время, в течение которого клиенты кэшируют ссылки на папки, выполните приведенные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, наведите курсор на **Администрирование** и щелкните **Управление DFS**.

2.  В узле **Пространства имен** дерева консоли щелкните правой кнопкой мыши папку, содержащую целевые объекты, и выберите команду **Свойства**.

3.  На вкладке **Ссылки** в текстовом поле **Продолжительность кэширования (в секундах)** введите время (в секундах), в течение которого клиенты кэшируют ссылки на папки. Значение по умолчанию — 1800 секунд (30 минут).

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Настройка пространств имен DFS](tuning-dfs-namespaces.md)
-   [Делегирование прав управления пространствами имен DFS](delegate-management-permissions-for-dfs-namespaces.md)
