---
title: Контрольный список настройки пространства имен DFS
description: В этой статье рассматривается оптимизация того, как пространство имен DFS обрабатывает ссылки и опрашивает AD DS на предмет актуальных данных пространства имен.
ms.date: 6/5/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 67e272657c23926adbbf9f0db5174d00f4852137
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86961756"
---
# <a name="checklist-tune-a-dfs-namespace"></a>Контрольный список: настройка пространства имен DFS

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008

После создания пространства имен и добавления папок и конечных объектов воспользуйтесь следующим контрольным списком, чтобы настроить или оптимизировать то, как пространство имен DFS обрабатывает ссылки и опрашивает доменные службы Active Directory (AD DS) для получения актуальных данных пространства имен.

-   Запретите пользователям просматривать папки в пространстве имен, на доступ к которым у них нет разрешения. [Включение перечисления на основе доступа в пространстве имен](enable-access-based-enumeration-on-a-namespace.md)
-   Разрешите или запретите пользователям перенаправление на пространство имен или конечный объект папки при обращении к папке в пространстве имен. [Включение и отключение ссылок и восстановление размещения клиента](enable-or-disable-referrals-and-client-failback.md)
-   Настройте продолжительность кэширования клиентами ссылки перед запросом новой. [Изменение времени, в течение которого клиенты кэшируют ссылки](change-the-amount-of-time-that-clients-cache-referrals.md)
-   Оптимизируйте опрос AD DS серверами пространства имен для получения самых свежих данных пространства имен. [Оптимизация опроса пространства имен](optimize-namespace-polling.md)
-   Используйте унаследованные разрешения, чтобы управлять тем, кто из пользователей может просматривать папки в пространстве имен, для которого включено перечисление на основе доступа. [Использование наследуемых разрешений с перечислением на основе доступа](using-inherited-permissions-with-access-based-enumeration.md)

Кроме того, используя усовершенствование пространств DFS, известное как приоритет конечных объектов, можно указать приоритет серверов, чтобы конкретный сервер всегда помещался на первое или последнее место в списке серверов (так называемой ссылке), который клиент получает при обращении к папке с конечными объектами в пространстве имен.

-   Укажите, в каком порядке пользователи будут перенаправляться на конечные объекты папок. [Задание метода сортировки конечных объектов в ссылках](set-the-ordering-method-for-targets-in-referrals.md)
-   Переопределение порядка в ссылках для конкретного сервера пространства имен или конечного объекта папки. [Задание приоритета конечных объектов для переопределения порядка в ссылках](set-target-priority-to-override-referral-ordering.md)

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Пространства имен](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771914(v=ws.11))
-   [Контрольный список. Развертывание пространств имен DFS](checklist-deploy-dfs-namespaces.md)
-   [Настройка пространств имен DFS](tuning-dfs-namespaces.md)
