---
title: Включение и отключение ссылок и переключение клиента на основной ресурс
description: В этой статье описывается включение и отключение ссылок и переключение клиента на основной ресурс.
ms.date: 6/5/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 15c02897df0710653a6a3663ce6f8e87bfa416b6
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85471809"
---
# <a name="enable-or-disable-referrals-and-client-failback"></a>Включение и отключение ссылок и переключение клиента на основной ресурс

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008

Ссылка — это упорядоченный список серверов, который клиентский компьютер получает от контроллера домена или сервера пространства имен, когда пользователь обращается к корню пространства имен или к папке DFS с конечными объектами. После получения ссылки компьютер пытается получить доступ к первому серверу в списке. Если сервер недоступен, клиентский компьютер пытается получить доступ к следующему серверу. На случай, если сервер становится недоступным, можно настроить на клиентах переключение на основной сервер, после того как он станет доступным.

В следующих разделах содержатся сведения о том, как включить или отключить ссылки и включить переключение клиента на основной ресурс.

## <a name="enable-or-disable-referrals"></a>Включение и отключение ссылок

Отключив ссылку на сервер пространства имен или конечный объект папки, можно предотвратить перенаправление пользователей на этот сервер пространства имен или конечный объект папки. Это полезно, если необходимо временно перевести сервер в автономный режим для обслуживания.

-   Чтобы включить или отключить ссылки на конечный объект папки, выполните следующие действия:

    1.  В дереве консоли "Управление DFS" в узле **Пространства имен** щелкните папку, содержащую конечный объект, а затем в области **Сведения** откройте вкладку **Конечные объекты папки**.
    2.  Щелкните правой кнопкой мыши конечный объект папки и выберите **Отключить конечный объект папки** или **Включить конечный объект папки**.

-   Чтобы включить или отключить ссылки на сервер пространства имен, выполните следующие действия:

    1.  В дереве консоли "Управление DFS" выберите соответствующее пространство имен и перейдите на вкладку **Серверы пространства имен**.
    2.  Щелкните правой кнопкой мыши соответствующий сервер пространства имен и выберите **Отключить сервер пространства имен** или **Включить сервер пространства имен**.


> [!TIP]
> Чтобы включить или отключить ссылки с помощью Windows PowerShell, используйте командлеты [Set-DfsnRootTarget –State](https://technet.microsoft.com/library/jj884266.aspx) или [Set-DfsnServerConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/jj884277.aspx), которые были введены в Windows Server 2012.

## <a name="enable-client-failback"></a>Включение переключения клиента на основной ресурс

Если целевой объект становится недоступным, можно настроить на клиентах восстановление размещения на целевой объект после его восстановления. Чтобы переключение на основной ресурс работало, клиентские компьютеры должны соответствовать требованиям, перечисленным в следующем разделе: [Обзор требований для клиента пространств имен распределенной файловой системы (DFS)](https://technet.microsoft.com/library/cc771913(v=ws.11).aspx).


> [!NOTE]
> Чтобы включить переключение клиента на основной ресурс для корня пространства имен с помощью Windows PowerShell, используйте командлет [Set-DfsnRoot](https://technet.microsoft.com/library/jj884281.aspx) cmdlet. Чтобы включить переключение клиента на основной ресурс для папки DFS, используйте командлет [Set-DfsnFolder](https://technet.microsoft.com/library/jj884283.aspx).


## <a name="to-enable-client-failback-for-a-namespace-root"></a>Чтобы включить функцию переключения клиента на основной ресурс для корня пространства имен, выполните приведенные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Администрирование**, а затем щелкните **Управление DFS**.

2.  В узле **Пространства имен** дерева консоли щелкните правой кнопкой мыши пространство имен и выберите команду **Свойства**.

3.  На вкладке **Ссылки** установите флажок **Переключение клиентов на предпочитаемые конечные объекты**.

Папки с целевыми объектами наследуют параметры переключения клиента на основной ресурс от корня пространства имен. Если переключение клиента на основной ресурс в корне пространства имен отключено, можно использовать следующую процедуру, чтобы включить переключение клина на основной ресурс для папки с конечными объектами.

## <a name="to-enable-client-failback-for-a-folder-with-targets"></a>Чтобы включить функцию переключения клиента на основной ресурс для папки с целевыми объектами, выполните приведенные ниже действия.

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Администрирование**, а затем щелкните **Управление DFS**.

2.  В узле **Пространства имен** дерева консоли щелкните правой кнопкой мыши папку с целевыми объектами и выберите команду **Свойства**.

3.  На вкладке **Ссылки** установите флажок **Переключение клиентов на предпочитаемые конечные объекты**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Настройка пространств имен DFS](tuning-dfs-namespaces.md)
-   [Обзор требований для клиента пространств имен распределенной файловой системы (DFS)](https://technet.microsoft.com/library/cc771913(v=ws.11).aspx)
-   [Делегирование прав управления пространствами имен DFS](delegate-management-permissions-for-dfs-namespaces.md)