---
title: Оптимизация опроса пространства имен
description: В этой статье рассматривается оптимизация опроса пространства имен для поддержания согласованности доменного пространства имен на всех серверах пространства имен.
ms.date: 6/5/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 995b01604b680746c4b0d6502b3b3968503d4210
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59878275"
---
# <a name="optimize-namespace-polling"></a>Оптимизация опроса пространства имен

> Относится к: Windows Server 2019, Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008

Для поддержания согласованности доменного пространства имен на всех серверах пространства имен эти серверы должны периодически опрашивать доменные службы Active Directory (AD DS), чтобы получать самые свежие данные пространства имен. 

## <a name="to-optimize-namespace-polling"></a>Оптимизация опроса пространства имен

Для оптимизации опроса пространства имен выполните следующие действия:

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, наведите курсор на **Администрирование** и щелкните **Управление DFS**.

2.  В узле **Пространства имен** дерева консоли щелкните правой кнопкой мыши доменное пространство имен и выберите **Свойства**.

3.  На вкладке **Дополнительно** укажите, для чего должно оптимизироваться пространство имен: для согласованности или для масштабируемости.

    -   Выбирайте вариант **Оптимизировать для согласованности**, если пространство имен размещено на 16 (или менее) серверах пространства имен.
    -   Выбирайте вариант **Оптимизировать для масштабируемости**, если пространство имен размещено на более чем 16 серверах пространства имен. При этом уменьшается нагрузка на эмулятор основного контроллера домена (PDC), но увеличивается время, затрачиваемое на репликацию изменений пространства имен на все серверы пространства имен. Пока изменения не будут реплицированы на все серверы, пользователи могут получать несогласованное представление пространства имен.

> [!NOTE]
> Чтобы задать режим опроса пространства имен с помощью Windows PowerShell, используйте [EnableRootScalability DfsnRoot набора](https://technet.microsoft.com/library/jj884281.aspx) командлет, который появился в Windows Server 2012.

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Настройка пространств имен DFS](tuning-dfs-namespaces.md)
-   [Делегирование разрешений на управление для пространства имен DFS](delegate-management-permissions-for-dfs-namespaces.md)