---
title: Задание метода сортировки конечных объектов в ссылках
description: В этой статье рассматривается, как задать метода сортировки для конечных объектов в ссылках.
ms.date: 6/5/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 9b420e311c98477d369c81f10eca274e665dae3a
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475161"
---
# <a name="set-the-ordering-method-for-targets-in-referrals"></a>Задание метода сортировки конечных объектов в ссылках

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2008

Ссылка — это упорядоченный список конечных объектов, которые клиентский компьютер получает от контроллера домена или сервера пространства имен, когда пользователь обращается к корню пространства имен или к папке с конечными объектами. После получения ссылки клиент пытается получить доступ к первому конечному объекту в списке. Если конечный объект недоступен, клиент пытается получить доступ к следующему конечному объекту.
Конечные объекты на сайте клиента всегда идут первыми в ссылке. Конечные объекты вне сайта клиента располагаются согласно методу сортировки.

В следующих разделах рассказывается, как указать, в каком порядке конечные объекты должны предлагаться клиентам, а также в чем заключаются различные методы сортировки ссылок для конечных объектов.

## <a name="to-set-the-ordering-method-for-targets-in-namespace-root-referrals"></a>Задание метода сортировки конечных объектов в ссылках корня пространства имен

Выполните следующие действия, чтобы задать метод сортировки для корня пространства имен:

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Администрирование**, а затем щелкните **Управление DFS**.

2.  В узле **Пространства имен** дерева консоли щелкните правой кнопкой мыши пространство имен и выберите команду **Свойства**.

3.  На вкладке **Ссылки** выберите метод сортировки.

> [!NOTE]
> Чтобы использовать для задания метода сортировки конечных объектов в ссылках корня пространства имен Windows PowerShell, используйте командлет [Set-DfsnRoot](https://technet.microsoft.com/library/jj884281.aspx) с одним из следующих параметров:
>    -   **EnableSiteCosting** для задания метода сортировки **Минимальные затраты**
>    -   **EnableInsiteReferrals** для задания метода **Исключить конечные объекты вне сайта клиента**
>    -   Если опустить параметр, задается метод сортировки **Случайный порядок**.

Модуль DFSN Windows PowerShell был введен в Windows Server 2012.

## <a name="to-set-the-ordering-method-for-targets-in-folder-referrals"></a>Задание метода сортировки для конечных объектов в ссылках папок

Папки с конечными объектами наследуют метод сортировки от корня пространства имен. Метод сортировки можно переопределить, выполнив следующие действия:

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, укажите пункт **Администрирование**, а затем щелкните **Управление DFS**.

2.  В узле **Пространства имен** дерева консоли щелкните правой кнопкой мыши папку с целевыми объектами и выберите команду **Свойства**.

3.  На вкладке **Ссылки** установите флажок **Исключить конечные объекты вне сайта клиента**.

> [!NOTE]
> Чтобы исключить конечные объекты папок вне сайта клиента с помощью Windows PowerShell, используйте командлет [Set-DfsnFolder –EnableInsiteReferrals](https://technet.microsoft.com/library/jj884283.aspx).

## <a name="target-referral-ordering-methods"></a>Способы сортировки ссылок для конечных объектов

Способов сортировки три:

-   Случайный порядок
-   Минимальные затраты
-   Исключить конечные объекты вне сайта клиента

## <a name="random-order"></a>Случайный порядок

При использовании этого метода конечные объекты упорядочиваются следующим образом:

1.  Конечные объекты на том же сайте служб каталогов Active Directory (AD DS), что и клиент, перечисляются в случайном порядке в начале ссылки.
2.  Конечные объекты, находящиеся за пределами сайта клиента, перечисляются в случайном порядке.

При отсутствии доступных конечных серверов на этом же сайте клиентский компьютер перенаправляется на случайный конечный сервер вне зависимости от того, насколько дорогостоящим будет подключение или на каком удалении находится конечный объект.

## <a name="lowest-cost"></a>Минимальные затраты

При использовании этого метода конечные объекты упорядочиваются следующим образом:

1.  Конечные объекты на том же сайте, что и клиент, перечисляются в случайном порядке в начале ссылки.
2.  Конечные объекты, находящиеся за пределами сайта клиента, перечисляются в порядке от минимальной до максимальной стоимости подключения. Ссылки с одинаковой стоимостью подключения группируются вместе, и конечные объекты располагаются в случайном порядке внутри каждой группы.

> [!NOTE]
> Затраты на межсайтовые переходы не отображаются в оснастке "Управление DFS". Для просмотра затрат на межсайтовые переходы используйте оснастку "Active Directory - сайты и службы".

## <a name="exclude-targets-outside-of-the-clients-site"></a>Исключить конечные объекты вне сайта клиента

При использовании этого метода ссылка содержит только конечные объекты, которые находятся на том же сайте, что и клиент. Эти конечные объекты, находящиеся на том же сайте, располагаются в случайном порядке. При отсутствии конечных объектов на том же сайте клиент не получит ссылку и не сможет получить доступ к этой части пространства имен.

> [!NOTE]
> Конечные объекты, для которых задан приоритет конечного объекта "Первый из всех конечных объектов" или "Последний из всех конечных объектов", все равно присутствуют в ссылке, несмотря на то что способ сортировки — **Исключить конечные объекты вне сайта клиента**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Настройка пространств имен DFS](tuning-dfs-namespaces.md)
-   [Делегирование прав управления пространствами имен DFS](delegate-management-permissions-for-dfs-namespaces.md)