---
title: Общие сведения о контроле учетных записей
description: Безопасность Windows Server
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-tpm
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1b7a39cd-fc10-4408-befd-4b2c45806732
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: bdc9f4dc4b8e19d62288f12a4f2b4e8c86b93b68
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71403312"
---
# <a name="user-account-control-overview"></a>Общие сведения о контроле учетных записей
Контроль учетных записей пользователей \(UAC @ no__t-1 является фундаментальным компонентом общего представления безопасности корпорации Майкрософт.  Контроль учетных записей помогает уменьшить влияние вредоносных программ.

## <a name="BKMK_OVER"></a>Описание функции
UAC позволяет всем пользователям выполнять вход на свой компьютер, используя учетную запись обычного пользователя. Процессы, запущенные с использованием токена обычного пользователя, могут выполнять разные задачи, используя предоставленные обычному пользователю права доступа. К примеру, проводник Windows автоматически наследует разрешения уровня обычного пользователя. Кроме того, все программы, выполняемые с помощью проводника Windows \(for. Пример: двойной @ no__t-1clicking ярлык приложения @ no__t-2 также запускается со стандартным набором разрешений пользователя. Многие приложения, включая те, которые входят в состав самой операционной системы, спроектированы таким образом, чтобы правильно работать.

Другие приложения, особенно те, которые не были специально разработаны с учетом параметров безопасности, часто нуждаются в дополнительных разрешениях для успешного выполнения. Эти типы программ называются устаревшими приложениями. Кроме того, такие действия, как установка нового программного обеспечения и внесение изменений в конфигурацию таких программ, как брандмауэр Windows, занимают больше разрешений, чем доступно для учетной записи обычного пользователя.

Если приложения должны работать с более чем стандартными правами пользователя, UAC может восстановить дополнительные группы пользователей для маркера. Это позволяет пользователю иметь явный контроль над программами, выполняющими изменения на уровне системы на компьютере или устройстве.

## <a name="BKMK_APP"></a>Практические приложения
Режим одобрения администратором в контроле учетных записей помогает предотвратить автоматическую установку вредоносных программ без ведома администратора. Это также помогает защитить от непреднамеренных изменений в System @ no__t-0wide. Наконец, этот режим можно использовать для принудительного обеспечения более высокого уровня соответствия требованиям, при котором администраторы должны активно выражать свое согласие или предоставлять учетные данные для каждого административного действия.



