---
title: УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ — MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER — ОЗНАКОМИТЕЛЬНАЯ ВЕРСИЯ
description: УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ — MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER — ОЗНАКОМИТЕЛЬНАЯ ВЕРСИЯ
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 06/01/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: dc628848119a89513da68710c2c0163227c51c64
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59856385"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---microsoft-windows-admin-center---preview"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ — MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER — ОЗНАКОМИТЕЛЬНАЯ ВЕРСИЯ
________________________________________

Настоящие условия лицензии являются соглашением между вами и корпорацией Майкрософт (или одним из ее аффилированных лиц). Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, а также всем службам и обновлениям программного обеспечения Майкрософт (за исключением случаев, когда такие службы или обновления сопровождаются новыми или дополнительными условиями, в которых применяются новые условия, не меняющие ваши права или права корпорации Майкрософт, связанные с предварительно обновленным программным обеспечением или службами). ЕСЛИ ВЫ СОГЛАСНЫ С ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ, ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ ОПИСАННЫЕ НИЖЕ ПРАВА. ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ.

1. **ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**  
    а) **Общие.** Вы можете установить и использовать любое число копий программного обеспечения на своих устройствах под управлением действительной лицензионной копии операционной системы Microsoft Windows.  
    б) **Использование в производстве.** Вы можете использовать программное обеспечение в работающей операционной среде для проверки того, как оно работает с вашими программами, при выполнении следующих условий:  
        - принятие надлежащих мер предосторожности для резервного копирования и защиты данных;  
        - согласие на немедленное прекращение такого использования после получения уведомления от корпорации Майкрософт;  
        - доступ к рабочей среде предоставляется только вашим сотрудникам и подрядчикам.  
    в) **Компоненты сторонних производителей.** Программное обеспечение может включать компоненты сторонних производителей, которые предоставляются вам по лицензии на условиях этого соглашения. Условия лицензионного соглашения, уведомления и подтверждения, при их наличии, для компонентов сторонних производителей приводятся в сопроводительном уведомляющем файле. Даже если на такие компоненты распространяются другие условия, приведенные ниже заявление об отказе от ответственности, ограничения и исключения по возмещению убытков также распространяются на них в той мере, в какой это разрешено применимым законодательством.  
    г) **Расширения.** Программное обеспечение предоставляет возможность загрузки других пакетов программного обеспечения корпорации Майкрософт и сторонних производителей с наших площадок для расширений и из диспетчеров пакетов. На такие пакеты распространяются условия специальных лицензий, а не данного соглашения. Майкрософт не распространяет, не лицензирует пакеты третьих сторон и не предоставляет в их отношении какие-либо гарантии.  
2. **ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ВЕРСИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.** Это программное обеспечение представляет собой предварительную версию. Оно может работать неправильно. Корпорация Майкрософт может изменить его в окончательной предлагаемой к продаже версии. Microsoft также может не выпустить коммерческую версию данного программного обеспечения. ЕСЛИ ВЫ РЕШИТЕ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ КАКИМ-ЛИБО ПРАВОМ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫМ ПО ЭТОМУ СОГЛАШЕНИЮ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО ЭТО РЕШЕНИЕ ПРИНИМАЕТСЯ ВАМИ САМОСТОЯТЕЛЬНО, И БЕРЕТЕ НА СЕБЯ ВСЕ РИСКИ И ВСЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЙ УЩЕРБ, КОТОРЫЙ МОЖЕТ ВОЗНИКНУТЬ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИЛИ В СВЯЗИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ЭТОГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ВКЛЮЧАЯ БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ НЕДОСТУПНОСТЬ ИЛИ ПРЕРЫВАНИЕ ОПЕРАЦИЙ ЛИБО ПОВРЕЖДЕНИЕ КАКИХ-ЛИБО ДАННЫХ ИЛИ ДРУГОГО КОНТЕНТА.
3. **ОТЗЫВЫ.** Если вы предоставляете Microsoft отзыв о программном обеспечении, вы бесплатно предоставляете Microsoft право передавать этот отзыв третьим лицам и использовать его в коммерческих целях любым способом и с любыми намерениями. Вы обязуетесь не предоставлять корпорации Microsoft никаких отзывов, подпадающих под действие лицензии, согласно которой корпорация Microsoft должна будет предоставить третьим лицам лицензию на использование своего программного обеспечения или документации на том основании, что корпорация Microsoft включила ваш отзыв в это программное обеспечение или документацию. Настоящие условия остаются в силе после окончания срока действия данного соглашения.
4. **СБОР ДАННЫХ.** Программное обеспечение может собирать сведения о вас и вашем использовании программного обеспечения и отправлять их корпорации Майкрософт. Майкрософт может использовать эту информацию для предоставления служб и для улучшения своих продуктов и служб. Ваши права на отказ от сбора и использования указанных сведений описываются в документации к продуктам. Некоторые функции программного обеспечения могут включать сбор данных пользователей ваших приложений, использующих программное обеспечение или получающих к нему доступ. Если вы используете эти функции для сбора данных в ваших приложениях, вы должны следовать действующему законодательству, включая получение необходимого согласия пользователя и следования четкой политике конфиденциальности, в которой точно изложено, как вы используете, собираете или распространяете данные пользователей. Подробнее о процессе сбора данных корпорацией Майкрософт и их использовании см. в документации по продуктам и в заявлении о конфиденциальности корпорации Майкрософт по ссылке (http://aka.ms/privacy). Вы соглашаетесь выполнять требования всех применимых положений заявления о конфиденциальности корпорации Майкрософт.
5. **ОСВОБОЖДЕНИЕ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ.** Вы обязуетесь обеспечить судебную защиту корпорации Майкрософт в случае предъявления любых претензий и исков со стороны третьих лиц в той степени, в которой эти претензии основываются на использовании вами программного обеспечения в производственной среде. При этом вы гарантируете возмещение взысканных сумм, в том числе судебных издержек, убытков, ущерба, расходов и адвокатских гонораров, возникающих у корпорации Майкрософт в связи с такими претензиями и исками. 
6. **ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии. Майкрософт оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вам запрещается (и вы не имеете права):  
    а) обходить технические ограничения в программном обеспечении, которые позволяют использовать его только определенным образом;  
    б) изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение;  
    в) удалять, сокращать, блокировать или изменять любые упоминания корпорации Майкрософт и ее поставщиков в программном обеспечении;  
    г) использовать программное обеспечение любым незаконным способом, а также для создания или распространения вредоносных программ;  
    д) делиться, публиковать, распространять, сдавать в аренду программное обеспечение или предоставлять его как автономное размещенное решение для других пользователей, а также передавать программное обеспечение или данное соглашение третьим лицам.  
7. **ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению, включая ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования. Дополнительные сведения об экспортных ограничениях можно найти по ссылке http://aka.ms/exporting.
8. **ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** По условиям настоящего соглашения корпорация Майкрософт не обязана предоставлять техническую поддержку для программного обеспечения. Техническая поддержка предоставляется "как есть", "со всеми ошибками" и без какой-либо гарантии.
9. **ОБНОВЛЕНИЯ.** Программное обеспечение будет периодически проверять наличие обновлений, скачивать и устанавливать их. Получать обновления разрешается только от Майкрософт или из авторизованных источников. Для предоставления обновлений корпорации Майкрософт может потребоваться обновить вашу систему. Вы соглашаетесь получать данные автоматические обновления без дополнительного уведомления. Обновления могут не включать и не поддерживать все существующие функции программного обеспечения, службы или периферийные устройства.
10. **ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.** Настоящее соглашение и другие условия, которые корпорация Майкрософт может предоставить для дополнений, обновлений ил сторонних приложений, составляют полное соглашение по программному обеспечению.
11. **ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО И МЕСТО РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах или Канаде, толкование этого соглашения, требования в связи с его нарушением и все прочие требования (включая требования в соответствии с законодательством о защите прав потребителей, недобросовестной конкуренции и деликтные иски), независимо от принципов коллизионного права, регулируются законодательством края/области или страны вашего проживания (или, в случае предприятия, края/области или страны, где расположено основное место осуществления хозяйственной деятельности). Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы данной страны. При наличии федеральной юрисдикции вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и рассмотрение всех споров в федеральном круге округа Кинг, штат Вашингтон (за исключением арбитражных разбирательств). В противном случае вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и рассмотрение всех споров в Высшем суде округа Кинг, штат Вашингтон.
12. **ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ; РЕГИОНАЛЬНАЯ СОСТАВЛЯЮЩАЯ.** Это соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь другие права, включая права потребителя, по законам вашего региона или страны. Независимо от ваших отношений с Майкрософт у вас также могут быть права относительно стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение. Настоящее соглашение не изменяет этих других прав, если это не допускается законами вашего региона или страны. Например, если вы приобрели программное обеспечение в одной из указанных ниже регионов, либо если действует обязательное законодательство страны, к вам применяются следующие положения:  
    а) **Австралия.** Согласно закону о защите прав потребителей вам предоставляются гарантии, которые не затрагиваются ни одним из положений настоящего соглашения.  
    б) **Канада.** Если вы приобрели данное программное обеспечение в Канаде, вы можете остановить получение обновлений путем отключения функции автоматического обновления, отключения устройства от Интернета (однако при повторном подключении к Интернету программное обеспечение снова начнет проверять наличие обновлений и устанавливать их) или удаления программного обеспечения. В документации к продукту могут также содержаться инструкции по отключению обновлений для конкретного устройства или программного обеспечения.  
    в) **Германия и Австрия.**  
        i) **Гарантия.** Должным образом лицензированное программное обеспечение будет в основном функционировать так, как описано в сопровождающих его материалах Майкрософт. Однако корпорация Майкрософт не предоставляет контрактной гарантии на лицензионное программное обеспечение.  
        ii) **Ограничение ответственности.** В случае преднамеренного поведения, грубой небрежности, претензий на основе закона об ответственности, а также в случае летального исхода и нанесения вреда психическому или физическому здоровью корпорация Майкрософт несет ответственность в рамках статутного права.  
        В силу вышеуказанной статьи (ii), корпорация Майкрософт несет ответственность только за несущественную небрежность, если корпорация Майкрософт нарушит основные договорные обязательства, выполнение которых способствует должному исполнению условий настоящего соглашения, нарушение которых может нанести ущерб цели настоящего соглашения и на соответствие которым стороны могут непрерывно полагаться (так называемые "основные обязательства"). Корпорация Майкрософт не несет ответственности за другие случаи несущественной небрежности.
13. **ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПО ЛИЦЕНЗИИ "КАК ЕСТЬ". ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВЕСЬ РИСК, СВЯЗАННЫЙ С ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ. МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ПРЯМЫХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ, МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ВСЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ СОБЛЮДЕНИЯ ПРИНЯТЫХ СТАНДАРТОВ КАЧЕСТВА, ПРИМЕНИМОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ.**  
14. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ В ОТНОШЕНИИ УЩЕРБА. ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ КАКИЕ-ЛИБО ОСНОВАНИЯ ДЛЯ ПРАВОПРИТЯЗАНИЙ ОТНОСИТЕЛЬНО ПОЛУЧЕНИЯ КОМПЕНСАЦИИ ЗА УБЫТКИ НЕЗАВИСИМО ОТ ВЫШЕУКАЗАННОГО ОТКАЗА ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ, ВЫ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ С КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ТОЛЬКО ПРЯМЫЕ УБЫТКИ В РАЗМЕРЕ НЕ БОЛЕЕ 5,00 ДОЛЛАРОВ США. НЕВОЗМОЖНО ВОССТАНОВИТЬ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, УПУЩЕННУЮ ПРИБЫЛЬ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ.**  
**Это ограничение распространяется на (а) все, что связано с программным обеспечением, службами, контентом (в том числе кодом) на сторонних веб-сайтах или в сторонних приложениях и на (б) требования в связи с нарушением контракта, гарантии или условия, строгой ответственностью, небрежностью или другими гражданскими правонарушениями, а также все прочие требования, насколько это допускается применимым правом.**  
**Это ограничение действует даже в том случае, если корпорации Майкрософт было или должно было быть известно о возможности таких убытков. Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашего края, области или страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.**
