---
title: УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ MICROSOFT — ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ ВЕРСИИ РАСШИРЕНИЙ ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER
description: УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ MICROSOFT — ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ ВЕРСИИ РАСШИРЕНИЙ ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 05/23/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: a7a7c6e7a9b04e4c569cf850a823ad404f20951b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59851305"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---pre-release-extensions-for-microsoft-windows-admin-center"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ MICROSOFT — ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЕ ВЕРСИИ РАСШИРЕНИЙ ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER
________________________________________

Настоящие условия лицензии являются соглашением между вами и корпорацией Майкрософт (или одним из ее аффилированных лиц). Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, а также всем службам и обновлениям программного обеспечения Майкрософт (за исключением случаев, когда такие службы или обновления сопровождаются новыми или дополнительными условиями, в которых применяются новые условия, не меняющие ваши права или права корпорации Майкрософт, связанные с предварительно обновленным программным обеспечением или службами). ЕСЛИ ВЫ СОГЛАСНЫ С ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ, ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ ОПИСАННЫЕ НИЖЕ ПРАВА. ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ.

1. **ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**  
    а) **Общие.** Вы можете установить и использовать любое число копий программного обеспечения на своих устройствах под управлением действительной лицензионной копии операционной системы Microsoft Windows. Вы не можете использовать программное обеспечение в реальной операционной среде, если корпорация Майкрософт не позволяет вам делать это в соответствии с другим соглашением.  
    б) **Программы сторонних производителей.** Программное обеспечение может включать программы сторонних производителей, которые передаются вам по лицензии по этому соглашению. Условия лицензионного соглашения, уведомления и подтверждения, при их наличии, для программ сторонних производителей находятся в сопроводительном уведомляющем файле. Даже если на такие программы распространяются другие условия, приведенные ниже заявление об отказе, ограничения ответственности и исключения из требований возмещения ущерба также применяются к ним в той мере, в которой это допускается соответствующим законодательством.  
2. **ПРЕДВАРИТЕЛЬНАЯ ВЕРСИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.** Это программное обеспечение представляет собой предварительную версию. Оно может работать неправильно. Оно может отличаться от предлагаемой к продаже версии.  
3. **ОТЗЫВЫ.** Если вы предоставляете Microsoft отзыв о программном обеспечении, вы бесплатно предоставляете Microsoft право передавать этот отзыв третьим лицам и использовать его в коммерческих целях любым способом и с любыми намерениями. Вы обязуетесь не предоставлять корпорации Microsoft никаких отзывов, подпадающих под действие лицензии, согласно которой корпорация Microsoft должна будет предоставить третьим лицам лицензию на использование своего программного обеспечения или документации на том основании, что корпорация Microsoft включила ваш отзыв в это программное обеспечение или документацию. Настоящие условия остаются в силе после окончания срока действия данного соглашения.
4. **СБОР ДАННЫХ.** Программное обеспечение может собирать сведения о вас и вашем использовании программного обеспечения и отправлять их корпорации Майкрософт. Майкрософт может использовать эту информацию для предоставления служб и для улучшения своих продуктов и служб. Ваши права на отказ от сбора и использования указанных сведений описываются в документации к продуктам. Некоторые функции программного обеспечения могут включать сбор данных пользователей ваших приложений, использующих программное обеспечение или получающих к нему доступ. Если вы используете эти функции для сбора данных в ваших приложениях, вы должны следовать действующему законодательству, включая получение необходимого согласия пользователя и следования четкой политике конфиденциальности, в которой точно изложено, как вы используете, собираете или распространяете данные пользователей. Подробнее о процессе сбора данных корпорацией Майкрософт и их использовании см. в документации по продуктам и в заявлении о конфиденциальности корпорации Майкрософт по ссылке (http://aka.ms/winserverprivacy). Вы соглашаетесь выполнять требования всех применимых положений заявления о конфиденциальности корпорации Майкрософт.
5. **ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии. Майкрософт оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вам запрещается (и вы не имеете права):  
    а) обходить технические ограничения в программном обеспечении, которые позволяют использовать его только определенным образом;  
    б) изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение;  
    в) удалять, сокращать, блокировать или изменять любые упоминания корпорации Майкрософт и ее поставщиков в программном обеспечении;  
    г) использовать программное обеспечение любым незаконным способом, а также для создания или распространения вредоносных программ;  
    д) делиться, публиковать, распространять, сдавать в аренду программное обеспечение или предоставлять его как автономное размещенное решение для других пользователей, а также передавать программное обеспечение или данное соглашение третьим лицам.  
6. **ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению, включая ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования. Дополнительные сведения об экспортных ограничениях можно найти по ссылке http://aka.ms/exporting.  
7. **ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** По условиям настоящего соглашения корпорация Майкрософт не обязана предоставлять техническую поддержку для программного обеспечения. Техническая поддержка предоставляется "как есть", "со всеми ошибками" и без какой-либо гарантии.  
8. **ОБНОВЛЕНИЯ.** Программное обеспечение будет периодически проверять наличие обновлений, скачивать и устанавливать их. Получать обновления разрешается только от Майкрософт или из авторизованных источников. Для предоставления обновлений корпорации Майкрософт может потребоваться обновить вашу систему. Вы соглашаетесь получать данные автоматические обновления без дополнительного уведомления. Обновления могут не включать и не поддерживать все существующие функции программного обеспечения, службы или периферийные устройства.  
9. **ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.** Настоящее соглашение и другие условия, которые корпорация Майкрософт может предоставить для дополнений, обновлений ил сторонних приложений, составляют полное соглашение по программному обеспечению.  
10. **ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО И МЕСТО РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах или Канаде, толкование этого соглашения, требования в связи с его нарушением и все прочие требования (включая требования в соответствии с законодательством о защите прав потребителей, недобросовестной конкуренции и деликтные иски), независимо от принципов коллизионного права, регулируются законодательством края/области или страны вашего проживания (или, в случае предприятия, края/области или страны, где расположено основное место осуществления хозяйственной деятельности). Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы данной страны. При наличии федеральной юрисдикции вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и рассмотрение всех споров в федеральном круге округа Кинг, штат Вашингтон (за исключением арбитражных разбирательств). В противном случае вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и рассмотрение всех споров в Высшем суде округа Кинг, штат Вашингтон.  
11. **ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ; РЕГИОНАЛЬНАЯ СОСТАВЛЯЮЩАЯ.** Это соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь другие права, включая права потребителя, по законам вашего региона или страны. Независимо от ваших отношений с Майкрософт у вас также могут быть права относительно стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение. Настоящее соглашение не изменяет этих других прав, если это не допускается законами вашего региона или страны. Например, если вы приобрели программное обеспечение в одной из указанных ниже регионов, либо если действует обязательное законодательство страны, к вам применяются следующие положения:  
    а) **Австралия.** Согласно закону о защите прав потребителей вам предоставляются гарантии, которые не затрагиваются ни одним из положений настоящего соглашения.  
    б) **Канада.** Если вы приобрели данное программное обеспечение в Канаде, вы можете остановить получение обновлений путем отключения функции автоматического обновления, отключения устройства от Интернета (однако при повторном подключении к Интернету программное обеспечение снова начнет проверять наличие обновлений и устанавливать их) или удаления программного обеспечения. В документации к продукту могут также содержаться инструкции по отключению обновлений для конкретного устройства или программного обеспечения.  
    c) **Германия и Австрия.**    
        i) **Гарантия.** Должным образом лицензированное программное обеспечение будет в основном функционировать так, как описано в сопровождающих его материалах Майкрософт. Однако корпорация Майкрософт не предоставляет контрактной гарантии на лицензионное программное обеспечение.  
        ii) **Ограничение ответственности.** В случае преднамеренного поведения, грубой небрежности, претензий на основе закона об ответственности, а также в случае летального исхода и нанесения вреда психическому или физическому здоровью корпорация Майкрософт несет ответственность в рамках статутного права.  
        В силу вышеуказанной статьи (ii), корпорация Майкрософт несет ответственность только за несущественную небрежность, если корпорация Майкрософт нарушит основные договорные обязательства, выполнение которых способствует должному исполнению условий настоящего соглашения, нарушение которых может нанести ущерб цели настоящего соглашения и на соответствие которым стороны могут непрерывно полагаться (так называемые "основные обязательства"). Корпорация Майкрософт не несет ответственности за другие случаи несущественной небрежности.  
12. **ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПО ЛИЦЕНЗИИ "КАК ЕСТЬ". ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВЕСЬ РИСК, СВЯЗАННЫЙ С ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ. МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ПРЯМЫХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ, МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ВСЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ СОБЛЮДЕНИЯ ПРИНЯТЫХ СТАНДАРТОВ КАЧЕСТВА, ПРИМЕНИМОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ.**
13. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ В ОТНОШЕНИИ УЩЕРБА. ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ КАКИЕ-ЛИБО ОСНОВАНИЯ ДЛЯ ПРАВОПРИТЯЗАНИЙ ОТНОСИТЕЛЬНО ПОЛУЧЕНИЯ КОМПЕНСАЦИИ ЗА УБЫТКИ НЕЗАВИСИМО ОТ ВЫШЕУКАЗАННОГО ОТКАЗА ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ, ВЫ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ С КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ТОЛЬКО ПРЯМЫЕ УБЫТКИ В РАЗМЕРЕ НЕ БОЛЕЕ 5,00 ДОЛЛАРОВ США. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКИВАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ И СВЯЗАННЫЕ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ. Это ограничение распространяется на (а) все, что связано с программным обеспечением, службами, контентом (в том числе кодом) на сторонних веб-сайтах или в сторонних приложениях и на (б) требования в связи с нарушением контракта, гарантии или условия, строгой ответственностью, небрежностью или другими гражданскими правонарушениями, а также все прочие требования, насколько это допускается применимым правом. Это ограничение действует даже в том случае, если корпорации Майкрософт было или должно было быть известно о возможности таких убытков. Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашего края, области или страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.**
14. **КОНФИДЕНЦИАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ.** Программное обеспечение, включая пользовательский интерфейс, компоненты и документацию, является конфиденциальным и принадлежит корпорации Майкрософт и ее поставщикам.  
    а) **Использование.** В течение пяти лет после установки программного обеспечения или его коммерческого выпуска, смотря что произойдет раньше, вы не можете раскрывать конфиденциальные сведения третьим лицам. Вы можете раскрывать конфиденциальные сведения только своим сотрудникам и консультантам, которым необходимо получить эти сведения. Вы должны заключить с ними письменные соглашения о том, что они обязуются оберегать конфиденциальную информацию не менее строго, чем это предусмотрено настоящим соглашением.  
    б) **Срок действия.** Ваша обязанность оберегать конфиденциальные сведения сохраняется после окончания срока действия этого соглашения.  
    в) **Исключения.** Вы можете раскрывать конфиденциальные сведения в ответ на судебный или правительственный запрос. Сначала вы обязаны в письменной форме уведомить корпорацию Майкрософт, чтобы она могла обратиться за постановлением о защите или попытаться иным путем обеспечить защиту этих сведений. Конфиденциальные сведения не включают в себя информацию, которая:  
        i) становится общеизвестной без нарушения каких-либо правовых норм;  
        ii) получена вами от третьей стороны, которая не нарушила своих обязательств конфиденциальности по отношению к корпорации Майкрософт и ее поставщикам;  
        iii. создана вами самостоятельно.  

**Имейте в виду: Так как это программное обеспечение распространяется в Канаде, некоторые из предложений в рамках данного соглашения приводятся на французском языке. Remarque: Au distribué étant logiciel CE certaines des предложения dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français Канады. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues. LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre а aucune indemnisation Бетонирование les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, accessoires подразделение indirects et pertes de bénéfices.**

**Cette ограничение concerne:**
- **проповедуют ce Викторина est relié au logiciel таких программ aux служб подразделения au contenu (код le compris y) figurant sur des сайтов Интернета уровни подразделения dans des уровни; ET**
- **les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**  

**Également s'applique Elle, si même Microsoft connaissait подразделение devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage. SI votre оплачивает n'autorise pas l'exclusion подразделение la ограничение responsabilité de Бетонирование les indirects dommages, подразделение accessoires de характера quelque que soit ce, il se peut que la ограничение подразделение l'exclusion ci-dessus ne s'appliquera pas а votre égard. ** 
 **EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**
