---
title: Высокой производительности сети
description: В этом разделе представлен обзор разгрузки и оптимизации технологии в Windows Server 2016 и содержит ссылки на дополнительные сведения об этих технологиях.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 0cafb1cc-5798-42f5-89b6-3ffe7ac024ba
manager: dougkim
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 09/12/2018
ms.openlocfilehash: 09e18a41452baa0add8e055ceb22d2f5c2ad886e
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59815835"
---
## <a name="hardware-only-ho-features-and-technologies"></a>Только аппаратные функции и технологии

Эти параметры аппаратного ускорения повысить производительность сети в сочетании с программным обеспечением, но не понаслышке входят в какой-либо функции программного обеспечения. Примеры этих вызовов включают прерываниями, управление потоком и Receive-side IPv4 контрольной суммы Tcpv4.

>[!TIP]
>SH и HO функции доступны в том случае, если установленный сетевой Адаптер поддерживает его. С описанием функций мы рассмотрим, как определить, поддерживает ли ваша сетевая КАРТА функцию.

### <a name="address-checksum-offload"></a>Разгрузка контрольной суммы адрес

Разгрузка контрольной суммы адрес — это функция сетевую КАРТУ, которая разгружает вычисления адрес контрольных сумм (IP-адрес, TCP, UDP) на оборудовании сетевого Адаптера, для отправки и получения.

По пути приема Разгрузка контрольной суммы вычисляет контрольные суммы в заголовке IP-адрес, TCP и UDP (при необходимости) и указывает операционной системе ли контрольные суммы передано, не удалось или не проверяется. Если сетевая КАРТА утверждает, что контрольные суммы являются допустимыми, операционная система принимает пакет будет отвергнут. Если сетевая КАРТА утверждения контрольных сумм: недопустимый или не проверен, стека IP и TCP/UDP внутренне вычисляет контрольные суммы еще раз. В случае сбоя контрольная сумма пакета все данные удаляются.

По пути отправки Разгрузка контрольной суммы вычисляет и вставляет контрольные суммы в заголовке IP-адрес, TCP или UDP, соответствующим образом.

Отключение Разгрузка контрольной суммы по пути отправки не отключает вычисление контрольной суммы и вставки для пакетов, отправленных с помощью функции большой отправки Offload (LSO) драйвер минипорта.  Чтобы отключить все вычисления Разгрузка контрольной суммы, пользователю также необходимо отключить LSO.

_**Управление адресом Разгрузка контрольной суммы**_

В свойствах существует несколько различных свойств:

-   Разгрузка контрольной суммы IPv4

-   Разгрузка контрольной суммы TCP (IPv4)

-   Разгрузка контрольной суммы TCP (IPv6)

-   Разгрузка контрольной суммы UDP (IPv4)

-   Разгрузка контрольной суммы UDP (IPv6)

По умолчанию, они все всегда включены. Мы рекомендуем включить все такие технологии разгрузки всегда.

Контрольная сумма, разгружает можно управлять с помощью командлетов Enable NetAdapterChecksumOffload и Disable-NetAdapterChecksumOffload. Например следующий командлет позволяет TCP (IPv4) и вычисления контрольной суммы UDP (IPv4):

```PowerShell
Enable-NetAdapterChecksumOffload –Name * -TcpIPv4 -UdpIPv4
```

_**Советы по использованию адрес разгрузку контрольной суммы**_

Разгружает контрольной суммы адрес должен быть всегда включен независимо от рабочей нагрузки или обстоятельствах. Это разгрузки большинство basic всех технологии всегда повышают производительность сети. Разгрузка контрольной суммы также является обязательным для других разгрузок без учета состояния, для работы в том числе (RSS), масштабирование на стороне приема, объединение полученных сегментов (RSC) и разгрузку большой отправки (LSO).

### <a name="interrupt-moderation-im"></a>Управление прерываниями (IM)

Обмен мгновенными Сообщениями помещает в буфер несколько пакетов, полученных до прерывания операционной системы. Если сетевой Адаптер получает пакет, он запускает таймер. Если буфер заполнен, или истечения времени ожидания, какое событие произойдет первым, сетевая КАРТА прерывает работу операционной системы. 

Многие сетевые адаптеры поддержку более чем просто включить или выключить прерываниями. Большинство сетевых карт поддерживает основные понятия низкий, средний и высокая частота для обмена мгновенными Сообщениями. Разной скоростью представляют меньшую таймеров и изменений в размер соответствующего буфера для уменьшения задержки (низкий прерываниями) или уменьшения прерываний (высокий уровень прерываниями).

Нет баланс, чтобы быть в два прохода между уменьшение прерываний и чрезмерно задержки доставки пакетов. Как правило обработка пакетов является более эффективным с прерываниями включена. Высокая производительность или приложения с низкой задержки может потребоваться оценить влияние отключения или уменьшая прерываниями.

### <a name="jumbo-frames"></a>Кадры крупного размера

Кадры крупного размера является сетевой Адаптер и сетевой компонент, который позволяет приложению отправить кадров, которые являются значительно больше, чем значение по умолчанию 1500 байтов. Обычно лимит о кадрах крупного размера — около 9000 байт, но может быть меньше.

Нет изменений для поддержки кадры крупных размеров в Windows Server 2012 R2.

В Windows Server 2016 есть новый разгрузки: MTU_for_HNV. Этот новый разгрузки работает с параметрами кадра, кадры крупных размеров, чтобы убедиться, что инкапсулированный трафика не требует сегментации между узлом и соседний коммутатор. Эта новая функция стек SDN имеет сетевой КАРТЫ автоматически вычисляет какие MTU для объявления и какие MTU для использования в сети. Эти значения MTU отличаются в том случае, если используется любой разгрузки HNV. (В таблице feature совместимости, в таблице 1 MTU_for_HNV будет иметь же взаимодействия как разгружает HNVv2, разгрузка иметь, так как он непосредственно связано с HNVv2.)

### <a name="large-send-offload-lso"></a>с разгрузкой большой отправки (LSO);

LSO позволяет приложению передать большой блок данных разрывов сетевой Адаптер и сетевой Адаптер данных на пакеты, которые помещаются в максимальное передачи единицы (MTU) сети.

### <a name="receive-segment-coalescing-rsc"></a>Receive Segment Coalescing (RSC)

Receive Сегмент объединения со значением, также называется больших получать разгрузку, — это функция NIC, который принимает пакеты, которые являются частью одного потока, прибывает между прерываний в сети и объединяет их в один пакет перед их поставкой операционной системы. RSC доступна не на сетевых адаптеров, привязанных к виртуальному коммутатору Hyper-V. Дополнительные сведения см. в разделе [объединение приема сегментов (RSC)](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/hpn/rsc-in-the-vswitch).