---
title: Только программные функции и технологии
description: Эти функции реализованы как часть операционной системы и не зависят от базовой адаптерами. Иногда эти функции требуют некоторые настройки сетевого адаптера для обеспечения оптимальной работы. Примеры этих вызовов включают функции Hyper-v, например виртуальной машины качества обслуживания (vmQoS), списки управления доступом (ACL) и функции, отличной от Hyper-V как объединение Сетевых карт.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 0cafb1cc-5798-42f5-89b6-3ffe7ac024ba
manager: dougkim
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 504bc92971e778b468812dc4064fa6f0afff87ad
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59823785"
---
# <a name="software-only-so-features-and-technologies"></a>Только программные функции и технологии
Программное обеспечение только функции реализуются как часть операционной системы и не зависят от базовой адаптерами. Иногда эти функции требуют некоторые настройки сетевого адаптера для обеспечения оптимальной работы. Примеры этих вызовов включают функции Hyper-v, например виртуальной машины качества обслуживания (vmQoS), списки управления доступом (ACL) и функции, отличной от Hyper-V как объединение Сетевых карт.

## <a name="access-control-lists-acls"></a>Списки управления доступом (ACL)

Hyper-V и SDNv1 средство управления безопасностью для виртуальной Машины. Эта функция применяется к стеку без виртуализации Hyper-V и HVNv1 стека. Можно управлять Hyper-V переключения списки управления доступом через [Add-VMNetworkAdapterAcl](https://docs.microsoft.com/powershell/module/hyper-v/add-vmnetworkadapteracl?view=win10-ps) и [Remove-VMNetworkAdapterAcl](https://docs.microsoft.com/powershell/module/hyper-v/remove-vmnetworkadapteracl?view=win10-ps) командлеты PowerShell.

## <a name="extended-acls"></a>Расширенные списки ACL

Расширенные списки ACL виртуального коммутатора Hyper-V позволяют настроить Hyper-V виртуального коммутатора расширенных ACL портов также обеспечить защиту через брандмауэр и применять политики безопасности для виртуальных машин клиентов в центрах обработки данных. Поскольку списков ACL для портов настроены на виртуальном коммутаторе Hyper-V, а не на виртуальных машинах, администратор может управлять политиками безопасности для всех клиентов в мультитенантной среде.

Вы можете управлять расширенные списки управления доступом через коммутатор Hyper-V [Add-VMNetworkAdapterExtendedAcl](https://docs.microsoft.com/powershell/module/hyper-v/add-vmnetworkadapterextendedacl?view=win10-ps) и [Remove-VMNetworkAdapterExtendedAcl](https://docs.microsoft.com/powershell/module/hyper-v/remove-vmnetworkadapteracl?view=win10-ps) командлеты PowerShell.

>[!TIP] 
>Эта функция применяется к HNVv1 стека. Списки управления доступом в стек SDN, см. программно определяемой сети SDN) ниже списки управления доступом.

Дополнительные сведения о расширенных списки управления доступом портов в этой библиотеке, см. в разделе [Создание политик безопасности и расширенные списки управления доступом портов](https://docs.microsoft.com/windows-server/virtualization/hyper-v-virtual-switch/Create-Security-Policies-with-Extended-Port-Access-Control-Lists).

## <a name="nic-teaming"></a>Объединение сетевых карт

Объединение Сетевых карт, также называется резервирование сетевой Адаптер, — это объединение нескольких портов сетевого Адаптера в сущность, которая узел воспринимается как отдельный порт сетевого Адаптера. Объединение Сетевых карт обеспечивает защиту от сбоев одного порта сетевого Адаптера (или кабель, подключенные к нему). Он также объединяет сетевого трафика для более высокую пропускную способность. Дополнительные сведения см. в разделе [объединение Сетевых карт](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/nic-teaming/nic-teaming).

В Windows Server 2016 доступно два способа сделать карт:

1.  Решения Windows Server 2012

2.  Windows Server 2016 коммутатор внедренных коммутаторов


## <a name="rsc-in-the-vswitch"></a>RSC в vSwitch.

Получение сегмента объединение (RSC) в виртуальный коммутатор — это компонент, принимает пакеты, которые являются частью того же потока и поступают между прерываний в сети и объединяет их в один пакет перед их поставкой операционной системы. Виртуальный коммутатор в Windows Server 2019 имеет эту функцию. Дополнительные сведения об этой функции см. в разделе [получать Сегмент объединения со значением в виртуальный коммутатор](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/hpn/rsc-in-the-vswitch).

## <a name="software-defined-networking-sdn-acls"></a>Программно-конфигурируемая сеть (SDN) списки управления доступом

Расширение SDN в Windows Server 2016 улучшенные способы поддержки списки управления доступом. В стеке версии 2 Windows Server 2016 SDN SDN списки управления доступом используются вместо списков управления доступом и расширенные списки управления доступом. Сетевой контроллер позволяет управлять списками ACL SDN. 

## <a name="sdn-quality-of-service-qos"></a>SDN качество обслуживания (QoS)

Расширение SDN в Windows Server 2016 улучшенные способы предоставления управления пропускной способностью (резервирования исходящий трафик, предельные исходящих и входящих данных) на основе 5 кортежей. Как правило эти политики применяются на уровне виртуального сетевого адаптера vmNIC, но их можно сделать гораздо более специальными. В стеке Windows Server 2016 SDN версии 2 вместо vmQoS используется качества обслуживания SDN. Сетевой контроллер можно использовать для управления качества обслуживания SDN.

## <a name="switch-embedded-teaming-set"></a>Переключение внедренных объединения (SET)

НАБОР представляют собой альтернативное решение объединение Сетевых карт, который можно использовать в средах Hyper-V и стек программно определяемой сети (SDN) в Windows Server 2016. НАБОР объединяет некоторые функции объединения Сетевых карт в виртуальный коммутатор Hyper-V. Сведения о Switch Embedded карт в эту библиотеку, см. в разделе [удаленный доступ к памяти (RDMA) и коммутатора внедренных коммутаторов (SET)](https://docs.microsoft.com/windows-server/virtualization/hyper-v-virtual-switch/rdma-and-switch-embedded-teaming).

## <a name="virtual-receive-side-scaling-vrss"></a>Виртуальное масштабирование на стороне приема (vRSS)

VRSS программного обеспечения используется для распределения входящего трафика, предназначенного для виртуальной Машины на несколько логических процессоров (LPs) виртуальной машины. VRSS программное обеспечение дает возможность обрабатывать больше сетевого трафика, чем один LP бы иметь возможность обрабатывать виртуальной Машины. Дополнительные сведения см. в разделе [виртуального масштабирования на стороне приема (vRSS)](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/vrss/vrss-top).

## <a name="virtual-machine-quality-of-service-vmqos"></a>Виртуальную машину качества обслуживания (vmQoS)

Качество обслуживания виртуальной машины — это функция Hyper-V, которая позволяет параметр ограничить трафик, генерируемый каждой виртуальной Машины. Он также позволяет виртуальной Машине зарезервировать объем пропускной способности на внешнее подключение к сети, чтобы одна виртуальная машина не может привести к дефициту другой виртуальной Машине для пропускной способности. В стек версии 2 Windows Server 2016 SDN качества обслуживания SDN заменяет vmQoS.

vmQoS можно задать ограничения для исходящих и исходящий трафик резервирования. Перед созданием коммутатора Hyper-V, необходимо определить режим резервирования исходящий трафик (Относительный вес или абсолютной пропускной способности).

-  Определение режима резервирования исходящий трафик с помощью параметра – MinimumBandwidthMode командлета PowerShell New-VMSwitch.

-  Установите для параметра ограничение на исходящий трафик с параметром – параметра MaximumBandwidth о командлете PowerShell Set-VMNetworkAdapter.

-  Задайте значение для резервирования исходящий трафик с любой из следующих параметров командлета PowerShell задать VMNetworkAdapter:

   -  Если параметр – MinimumBandwidthMode командлета New-VMSwitch является абсолютным, укажите для параметра MinimumBandwidthAbsolute — о командлете VMNetworkAdapter значение.

   -  Если параметр – MinimumBandwidthMode командлета New-VMSwitch вес, укажите для параметра – параметров MinimumBandwidthWeight о командлете VMNetworkAdapter значение.

Из-за ограничений в алгоритме, используемом для этой функции мы рекомендуем использовать более высоким весом или абсолютной пропускной способности не более 20 раз вес минимальной или абсолютной пропускной способности. Если требуется больший контроль, рассмотрите возможность использования стек SDN и компонент качества обслуживания SDN.


---