---
title: Предварительная версия функции предварительной оценки для функций ХПН в Windows Server 2019
description: Узнайте о новых высокопроизводительных сетевых функциях в Windows Server 2019.
manager: dougkim
author: eross-msft
ms.author: lizross
ms.date: 09/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.openlocfilehash: f6403cd9787ccdd4f50eb08ebd7723d2de789ebb
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80819647"
---
# <a name="new-hpn-features-in-windows-server-2019"></a>Новые функции ХПН в Windows Server 2019


## <a name="dynamic-vrss-and-vmmq"></a>Динамические vRSS и ВММК

>Область применения: Windows Server 2019

В прошлом очереди виртуальных машин и несколько очередей виртуальных машин включили более высокую пропускную способность для отдельных виртуальных машин, так как пропускная способность сети впервые достигла метки 10GbE и выше. К сожалению, планирование, задания базовых показателей, Настройка и мониторинг, необходимые для успешного выполнения, стали очень большими. часто это больше, чем ИТ, предназначенное для расходов ИТ. 

В Windows Server 2019 эти оптимизации усовершенствованы за счет динамического распределения и настройки обработки сетевых нагрузок по мере необходимости. Windows Server 2019 обеспечивает пиковую эффективность и устраняет нагрузку на конфигурацию для ИТ администраторов.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-   [Блог объявлений](https://blogs.technet.microsoft.com/networking/2018/08/22/netperf4vw/)

-   [Рекомендации по проверке для ИТ](https://aka.ms/DVMMQ-Validation)

## <a name="receive-segment-coalescing-rsc-in-the-vswitch"></a>Объединение полученных сегментов в виртуальном коммутаторе

>Область применения: Windows Server 2019 и Windows 10, версия 1809

Объединение полученных сегментов (RSC) в vSwitch — это усовершенствование, объединяющее несколько TCP-сегментов в сегмент большего размера, прежде чем данные проходят через vSwitch. Большой сегмент повышает производительность сети для виртуальных рабочих нагрузок.

Ранее это была разгрузка, реализованная сетевым интерфейсом. К сожалению, это было отключено в момент подключения адаптера к виртуальному коммутатору. RSC в системе vSwitch на Windows Server 2019 и Windows 10 октября с обновлением 2018 устраняет это ограничение.

По умолчанию RSC в vSwitch включен на внешних виртуальных коммутаторах.

Дополнительные сведения см. в следующих разделах:

-  [Блог объявлений](https://blogs.technet.microsoft.com/networking/2018/08/22/netperf4vw/)

-  [Рекомендации по проверке для ИТ](https://aka.ms/RSC-Validation)
