---
title: Разгрузка сети и технологии оптимизации
description: В этом разделе представлен обзор разгрузки и оптимизации технологии в Windows Server 2016 и содержит ссылки на дополнительные сведения об этих технологиях.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 0cafb1cc-5798-42f5-89b6-3ffe7ac024ba
manager: dougkim
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 9cd63ae557eab6e8e4f69fedd20619d4e7af9184
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59847855"
---
# <a name="network-offload-and-optimization-technologies"></a>Разгрузка сети и технологии оптимизации

В этом разделе мы дам обзор другой сетевой оптимизации и разгрузки функций, доступных в Windows Server 2016 и обсудим, как они помогают повысить эффективность сети. Эти технологии включают функции программного обеспечения только (т), а также технологий, программного обеспечения и оборудования (SH) интегрированные функции и технологии и возможности оборудования только (HO) и технологии.

Ниже перечислены три категории сетевые функции, доступные в Windows Server 2016. 

1.  [(Т) программное обеспечение только функции и технологии](hpn-software-only-features.md): Эти функции реализованы как часть операционной системы и не зависят от базовой адаптерами. Иногда эти возможности потребует некоторые настройки сетевого адаптера для обеспечения оптимальной работы. Примеры этих вызовов включают функции Hyper-v, такие как vmQoS, списки управления доступом и функции, отличной от Hyper-V как объединение Сетевых карт.   

2.  [Программного обеспечения и оборудования (SH) интегрировать функции и технологии](hpn-software-hardware-features.md): Эти функции имеют компоненты программного обеспечения и оборудования. Программное обеспечение тесно связан с аппаратных возможностей, которые требуются для работы функции. Примеры этих вызовов включают VMMQ, VMQ, отправляющей стороны IPv4 контрольной суммы Tcpv4 и RSS.   

3.  [Только (HO) аппаратных средств и технологий](hpn-hardware-only-features.md): Эти параметры аппаратного ускорения повысить производительность сети в сочетании с программным обеспечением, но не понаслышке входят в какой-либо функции программного обеспечения. Примеры этих вызовов включают прерываниями, управление потоком и Receive-side IPv4 контрольной суммы Tcpv4. 

4. [Дополнительные свойства сетевого Адаптера](hpn-nic-advanced-properties.md): Вы можете управлять сетевыми картами и все функции с помощью Windows PowerShell, используя командлет NetAdapter.  Можно также управлять сетевыми картами и все функции, с помощью панели управления сетью (ncpa.cpl). 

>[!TIP]
>- Поэтому возможности и технологии доступны во всех архитектур оборудования, независимо от того, скорость сетевого Адаптера или сетевой КАРТЫ возможностей.
>
>- SH и HO функции доступны только в том случае, если сетевой адаптер поддерживает функциональные возможности или технологии.

---