---
title: Объединение полученных сегментов в виртуальном коммутаторе
description: Получение сегмента объединение (RSC) в виртуальный коммутатор — это функция в Windows Server 2019 и 10 октября 2018 года Центр обновления Windows, помогает уменьшить загрузка Процессора узла и увеличения пропускной способности для виртуальных рабочих нагрузок путем объединения нескольких TCP-сегментов в меньшее число более крупных сегменты. Обработка количеством сегментов (совместно) — более эффективным, чем обработка много небольших сегментов.
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.author: dacuo
author: shortpatti
ms.date: 09/07/2018
ms.openlocfilehash: 667e795e398443cadd4c966cc31e65eeee4962f7
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59827785"
---
# <a name="rsc-in-the-vswitch"></a>RSC в vSwitch.
>Относится к: Windows Server 2019

Получение сегмента объединение (RSC) в виртуальный коммутатор — это функция в Windows Server 2019 и 10 октября 2018 года Центр обновления Windows, помогает уменьшить загрузка Процессора узла и увеличения пропускной способности для виртуальных рабочих нагрузок путем объединения нескольких TCP-сегментов в меньшее число более крупных сегменты. Обработка количеством сегментов (совместно) — более эффективным, чем обработка много небольших сегментов.

Windows Server 2012 и более поздних, включенных разгрузки оборудования только версию (реализованный в физический сетевой адаптер) технологии, также известный как получать объединения со значением сегмента. Эта прямая версия RSC по-прежнему доступна в более поздних версиях Windows. Тем не менее он несовместим с виртуальных рабочих нагрузок и была отключена после физический сетевой адаптер подключен к виртуальный коммутатор. Дополнительные сведения о версии только для оборудования RSC, см. в разделе [объединение приема сегментов (RSC)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997024(v=ws.11)).

## <a name="scenarios-that-benefit-from-rsc-in-the-vswitch"></a>Сценарии, которые выигрывают от RSC в vSwitch.

Рабочие нагрузки, пути к данным, проходит через виртуальный коммутатор пользуется преимуществами этой функции.

Пример:

-   Виртуальные сетевые карты узла включая:

    -   Программно-конфигурируемая сеть

    -   Узел Hyper-V

    -   Локальные дисковые пространства

-   Hyper-V гостевой виртуальных сетевых адаптеров

-   Программно-конфигурируемой сети GRE шлюзов

-   Контейнер

Рабочие нагрузки, которые не совместимы с помощью этой функции включают:

-   Программно-конфигурируемой сети шлюзы IPSEC

-   SR-IOV включен виртуальных сетевых адаптеров

-   SMB Direct

## <a name="configure-rsc-in-the-vswitch"></a>Настройка RSC в vSwitch.


По умолчанию на внешние коммутаторы Vswitch технология RSC включена.

**Просмотрите текущие параметры:**

```PowerShell
Get-VMSwitch -Name vSwitchName | Select-Object *RSC*
```

**Включить или отключить RSC в vSwitch.**


>[!IMPORTANT]
>Внимание! RSC в виртуальный коммутатор можно включать и отключать на лету без влияния на существующие подключения.


**Отключить RSC в vSwitch.**

```PowerShell
Set-VMSwitch -Name vSwitchName -EnableSoftwareRsc $false
```

**Повторно включить RSC в vSwitch.**

```PowerShell
Set-VMSwitch -Name vSwitchName -EnableSoftwareRsc $True
```
Дополнительные сведения см. в разделе [Set-VMSwitch](https://docs.microsoft.com/powershell/module/hyper-v/set-vmswitch?view=win10-ps).
