---
title: Шаг 4. Проверка многосайтового развертывания
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию нескольких серверов удаленного доступа в многосайтовом развертывании в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 345b676a-a397-4d51-9973-8b25bc05fa55
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3574ef57d18e23668f08dee8b768f0114790f0b8
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71367128"
---
# <a name="step-4-verify-the-multisite-deployment"></a>Шаг 4. Проверка многосайтового развертывания

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе описывается, как проверить правильность настройки многосайтового развертывания удаленного доступа.  
  
### <a name="to-verify-access-to-internal-resources-through-the-multisite-deployment"></a>Проверка доступа к внутренним ресурсам с помощью многосайтового развертывания  
  
1.  Подключите клиентский компьютер с DirectAccess к корпоративной сети и получите групповую политику.  
  
2.  Подключите клиентский компьютер к внешней сети и попытайтесь получить доступ к внутренним ресурсам.  
  
    Вам должны быть доступны все корпоративные ресурсы.  
  
3.  Протестируйте возможность подключения через каждый сервер в многосайтовом развертывании, отключив или отключая внешнюю сеть, все серверы удаленного доступа, кроме одного. Попытайтесь получить доступ к корпоративным ресурсам на клиентском компьютере. Повторите тест на другом сервере с несколькими сайтами. Подключение клиентского компьютера к новой точке входа может занять до 10 минут. Это связано с тем, что проверка отключена на 10 минут для точки входа после того, как она считается недоступной, чтобы оптимизировать пропускную способность и время работы аккумулятора. Кроме того, можно переключаться между разными точками входа вручную, выбрав нужную точку входа из поля со списком при выполнении **дапроп. exe**.  
  
    Вы должны иметь доступ ко всем корпоративным ресурсам с каждого многосайтового сервера.  
  
4.  Подключите клиентский компьютер Windows 7 @ no__t-0 к корпоративной сети и получите групповую политику.  
  
5.  Подключите клиентский компьютер Windows 7 к внешней сети и попытайтесь получить доступ к внутренним ресурсам.  
  
    Вам должны быть доступны все корпоративные ресурсы.  
  
6.  Проверьте возможность подключения клиентов Windows 7 через каждый сервер в многосайтовом развертывании, перейдя к консоли Active Directory пользователи и компьютеры и переместив клиентский компьютер в группу безопасности, соответствующую каждому серверу. После репликации изменений по всему домену перезапустите клиентский компьютер, подключенный к корпоративной сети, чтобы получить новую групповую политику. Попытайтесь получить доступ к корпоративным ресурсам. Повторите тест на другом сервере с несколькими сайтами.  
  
    Вы должны иметь доступ ко всем корпоративным ресурсам с каждого многосайтового сервера.  
  
    В рабочей среде этот метод может быть нецелесообразным из-за количества времени, необходимого для репликации изменений в пределах домена. Может потребоваться принудительно выполнить репликацию, если это возможно. Тестирование также можно выполнить с нескольких клиентских компьютеров Windows 7, которые уже входят в различные группы безопасности Windows 7 в многосайтовом развертывании.  
  


