---
title: Шаги по настройке лаборатории тестирования DirectAccess Cluster-NLB
description: Этот раздел является частью руководства по тестовой лаборатории. демонстрация DirectAccess в кластере с Windows NLB для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e508d3ee-ffa6-463f-a3dd-9e35e745c005
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 108c63298ad3382f5ece790258f2d278bb03b78b
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388400"
---
# <a name="steps-for-configuring-the-directaccess-cluster-nlb-test-lab"></a>Шаги по настройке лаборатории тестирования DirectAccess Cluster-NLB

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Следующие шаги описывают настройку инфраструктуры удаленного доступа, настройку серверов и клиентов удаленного доступа и проверку подключения DirectAccess из подсетей Интернета и Хоменет.  
  
В этом руководстве по тестированию вы создадите кластер удаленного доступа с поддержкой балансировки сетевой нагрузки (NLB), выполнив следующие действия.  
  
-   [Шаг 1. Завершение настройки DirectAccess](STEP-1-Complete-the-DirectAccess-Configuration.md). Выполните все действия из руководства по [Test Lab: Демонстрация установки одиночного сервера DirectAccess с смешанными IPv4 и IPv6 @ no__t-0.  
  
-   [Шаг 2. Настройте EDGE1 @ no__t-0. Настройте роль удаленного доступа в EDGE1 для балансировки нагрузки.  
  
-   [Шаг 3. Установите и настройте EDGE2 @ no__t-0. EDGE2 выступает в качестве второго сервера удаленного доступа в кластере удаленного доступа.  
  
-   [Шаг 4. Создание кластера удаленного доступа с балансировкой сетевой нагрузки @ no__t-0-EDGE1 настраивается как первый сервер в кластере удаленного доступа. EDGE2 присоединяется к кластеру, и для кластера настроена балансировка сетевой нагрузки.  
  
-   [Шаг 5. Проверьте подключение DirectAccess из Интернета и через кластер @ no__t-0. После завершения настройки балансировки сетевой нагрузки и кластера можно проверить возможность подключения клиентов DirectAccess через кластер с балансировкой нагрузки.  
  
-   [Шаг 6. Проверьте возможность подключения клиента DirectAccess из устройства NAT @ no__t-0. Переместите клиентский компьютер за пределами устройства NAT, чтобы имитировать возможность подключения клиентов DirectAccess через домашний маршрутизатор.  
  
-   [Шаг 7. Проверьте возможность подключения при возврате к корпоративной сети @ no__t-0. Убедитесь, что клиентский компьютер по-прежнему может получать доступ к корпоративным ресурсам при возврате к корпоративной сети.  
  
-   [Шаг 8. Создание моментального снимка конфигурации @ no__t-0. После завершения лабораторной работы сделайте снимок работающего кластера балансировки сетевой нагрузки с удаленным доступом, чтобы можно было вернуться к нему позже, чтобы протестировать дополнительные сценарии.  
  


