---
title: Шаг 6 Проверка подключения клиента DirectAccess из-за устройства NAT
description: Этот раздел входит руководство по лаборатории тестирования — продемонстрировать DirectAccess в кластере с помощью Windows NLB для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: aded2881-99ed-4f18-868b-b765ab926597
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 5512f2b150af5b4e2cd5409524af8fec4be478a7
ms.sourcegitcommit: afb0602767de64a76aaf9ce6a60d2f0e78efb78b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/20/2019
ms.locfileid: "67281560"
---
# <a name="step-6-test-directaccess-client-connectivity-from-behind-a-nat-device"></a>Шаг 6 Проверка подключения клиента DirectAccess из-за устройства NAT

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Когда клиент DirectAccess подключается к Интернету из-за устройства NAT или сервера веб-прокси, он использует либо Teredo, либо IP-HTTPS для подключения к серверу удаленного доступа. 

Если устройство NAT разрешает исходящий порт UDP 3544 на общедоступный IP-адрес сервера удаленного доступа, то используется Teredo. Если доступ через Teredo недоступен, клиент DirectAccess возвращается к подключению IP-HTTPS через TCP-порт номер 443 исходящего трафика, который позволяет получать доступ через брандмауэр или сервер веб-прокси по традиционному SSL-порту. 

Если веб-прокси требует проверки подлинности, подключение IP-HTTPS завершится сбоем. Подключение IP-HTTPS также завершится сбоем, если веб-прокси проводит проверку исходящего SSL-соединения, поскольку HTTPS-сеанс завершается на веб-прокси, а не на сервере удаленного доступа. В этом разделе будут проводиться те же тесты, которые проводятся при подключении с использованием туннеля 6to4 из предыдущего раздела.  
  
Следующие процедуры выполняются на обоих клиентских компьютерах.  
  
1. Проверка подключения Teredo. Первый набор тестов проводится в том случае, когда в настройках клиента DirectAccess задано использование Teredo. Это задается автоматически, если устройство NAT разрешает исходящий трафик на UDP-порт номер 3544.  
  
2. Проверка подключения IP-HTTPS. Второй набор тестов проводится в том случае, когда клиент DirectAccess настроен на использование IP-HTTPS. Чтобы продемонстрировать возможность подключения IP-HTTPS, Teredo на клиентских компьютерах отключается.  
  
> [!TIP]  
> Рекомендуется очистить кэш Internet Explorer, перед выполнением этих процедур, чтобы убедиться, что осуществляется тестирование соединения, а не получение страниц веб-сайта из кэша.  
  
## <a name="prerequisites"></a>предварительные требования

Перед проведением этих тестов, отключите CLIENT1 от интернет-коммутатора и подключите его к коммутатору Homenet. Если будет задан вопрос, какой тип задать для текущей сети, выберите **Домашняя сеть**.  
  
Запустите EDGE1 и EDGE2, если они еще не запущены.  
  
## <a name="test-teredo-connectivity"></a>Проверка подключения Teredo  
  
1. В CLIENT1 откройте окно с повышенными привилегиями Windows PowerShell, тип **ipconfig/all** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
2. Проверьте вывод команды ipconfig.  
  
   Теперь CLIENT1 подключен к Интернету из-за устройства NAT и получил частный адрес IPv4. Когда клиент DirectAccess находится за устройством NAT и получает частный адрес IPv4, предпочитаемой технологией туннелирования для IPv6 является Teredo. Если взглянуть на выходных данных команды ipconfig, вы увидите раздел для туннельного адаптера туннельный интерфейс Teredo, а затем описание туннельный адаптер Microsoft Teredo, с IP-адресом, который начинается с 2001: что Teredo адрес. Если раздел Teredo отсутствует, включите Teredo следующей командой: **netsh interface Teredo set state enterpriseclient**, а затем повторно выполните команду ipconfig. Шлюза по умолчанию для туннельного адаптера Teredo не будет.  
  
3. В окне Windows PowerShell введите **ipconfig/flushdns** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
   В результате будут удалены записи разрешения имен, которые могут до сих пор находиться в кэше клиента DNS со времени, когда компьютер был подключен к Интернету.  
  
4. В окне Windows PowerShell введите **Get-DnsClientNrptPolicy** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
   В выводе появятся текущие параметры таблицы политики разрешения имен (NRPT). Эти параметры указывают, что все подключения к .corp.contoso.com должны разрешаться DNS-сервером удаленного доступа с адресом IPv6 равным 2001:db8:1::2. Кроме того, обратите внимание на запись NRPT, которая указывает на наличие исключения для имени nls.corp.contoso.com. Имена в списке исключений не получают ответа от DNS-сервера удаленного доступа. Чтобы проверить подключение к серверу удаленного доступа, можно использовать команду ping для IP-адреса DNS-сервера удаленного доступа, как ping 2001:db8:1::2 в данном примере.  
  
5. В окне Windows PowerShell введите **ping app1** и нажмите клавишу ВВОД. Должны появиться ответы от адреса IPv6 для APP1, 2001:db8:1::3.  
  
6. В окне Windows PowerShell введите **ping app2** и нажмите клавишу ВВОД. Должны появиться ответы от адреса NAT64, назначенного EDGE1 для APP2, которые в данном случае равны fdc9:9f4e:eb1b:7777::a00:4.  
  
7. Не закрывайте окно Windows PowerShell для выполнения следующей процедуры.  
  
8. Откройте Internet Explorer и в адресной строке Internet Explorer, введите **https://app1/** и нажмите клавишу ВВОД. Появится веб-сайт IIS на APP1 по умолчанию.  
  
9. В адресной строке Internet Explorer, введите **https://app2/** и нажмите клавишу ВВОД. Появится веб-сайт IIS на APP2 по умолчанию.  
  
10. На **запустить** введите<strong>\\\App2\Files</strong>, и нажмите клавишу ВВОД. Дважды щелкните файл "Новый текстовый документ". Это показывает, что вам удалось подключиться к серверу, работающему только с адресами IPv4, с помощью SMB и получить доступ к ресурсу на узле, работающему только с адресами IPv4.  
  
## <a name="test-ip-https-connectivity"></a>Проверка подключения IP-HTTPS  
  
1. Откройте окно с повышенными привилегиями Windows PowerShell, введите **teredo интерфейса netsh установлено состояние отключена** и нажмите клавишу ВВОД. Это отключит Teredo на клиентском компьютере и позволит ему настроиться на использование IP-HTTPS. По завершении работы команды появится ответ **Ok**.  
  
2. В окне Windows PowerShell введите **ipconfig/all** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
3. Проверьте вывод команды ipconfig. Этот компьютер теперь подключен к Интернету из-за устройства NAT и получил частный адрес IPv4. Туннелирование Teredo отключено, а клиент DirectAccess возвращается к использованию IP-HTTPS. Если взглянуть на вывод команды ipconfig, см. раздел для туннельный адаптер iphttpsinterface с IP-адресом, который начинается с 2001:db8:1:100 соответствует эта IP-HTTPS-адрес, на основе префикса, которая была настроена при настройке DirectAccess. Шлюза по умолчанию для туннельного адаптера IP-HTTPS не будет.  
  
4. В окне Windows PowerShell введите **ipconfig/flushdns** и нажмите клавишу ВВОД. В результате будут удалены записи разрешения имен, которые могут до сих пор находиться в кэше клиента DNS со времени, когда компьютер был подключен к сети предприятия.  
  
5. В окне Windows PowerShell введите **ping app1** и нажмите клавишу ВВОД. Должны появиться ответы от адреса IPv6 для APP1, 2001:db8:1::3.  
  
6. В окне Windows PowerShell введите **ping app2** и нажмите клавишу ВВОД. Должны появиться ответы от адреса NAT64, назначенного EDGE1 для APP2, которые в данном случае равны fdc9:9f4e:eb1b:7777::a00:4.  
  
7. Откройте Internet Explorer и в адресной строке Internet Explorer, введите **https://app1/** и нажмите клавишу ВВОД. Появится сайт IIS на APP1 по умолчанию.  
  
8. В адресной строке Internet Explorer, введите **https://app2/** и нажмите клавишу ВВОД. Появится веб-сайт IIS на APP2 по умолчанию.  
  
9. На **запустить** введите<strong>\\\App2\Files</strong>, и нажмите клавишу ВВОД. Дважды щелкните файл "Новый текстовый документ". Это показывает, что вам удалось подключиться к серверу, работающему только с адресами IPv4, с помощью SMB и получить доступ к ресурсу на узле, работающему только с адресами IPv4.
