---
title: Шаг 3. Установка и настройка EDGE2
description: Этот раздел является частью руководства по тестовой лаборатории. демонстрация DirectAccess в кластере с Windows NLB для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f04eb11e-ed5f-42a1-a77b-57a248ba2d10
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: cb869ad1617d52562e73eb6965a9f1c2184a56a7
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80310788"
---
# <a name="step-3-install-and-configure-edge2"></a>Шаг 3. Установка и настройка EDGE2

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

EDGE2 — второй член кластера удаленного доступа. EDGE2 устанавливается и настраивается перед включением конфигурации кластера.

Чтобы настроить EDGE2, выполните следующие действия.

## <a name="install-the-operating-system-on-edge2"></a><a name="installOS"></a>Установка операционной системы на EDGE2  
  
1.  В EDGE2 запустите установку Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.  
  
2.  Следуйте инструкциям по завершению установки, указав Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 (полная установка) и надежный пароль для учетной записи локального администратора. Войдите в систему с помощью учетной записи локального администратора.  
  
3.  Подключите EDGE2 к сети, которая имеет доступ к Интернету, и запустите Центр обновления Windows, чтобы установить последние обновления для Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, а затем отключитесь от Интернета.  
  
4.  Подключите один сетевой адаптер к подсети или виртуальному коммутатору, представляющему подсеть корпоративной сети, а другой — к подсети или виртуальному коммутатору, представляющему подсеть Интернета.  
  
## <a name="configure-tcpip-properties"></a><a name="TCP"></a>Настройка свойств TCP/IP  
  
1.  В консоли диспетчер сервера щелкните **локальный сервер**, а затем в области **свойства** рядом с **проводным Ethernet подключением**щелкните ссылку.  
  
2.  В окне **Сетевые подключения** щелкните правой кнопкой мыши сетевое подключение, подключенное к подсети или виртуальному коммутатору, и выберите команду **Переименовать**.  
  
3.  Введите "Корпоративная сеть **" и нажмите**клавишу ВВОД.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой **мыши элемент**Корпоративная сеть и выберите пункт **свойства**.  
  
5.  Щелкните пункт **IP версия 4 (TCP/IPv4)** и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
6.  Выберите вариант **Использовать следующий IP-адрес**. В списке **IP-адрес**введите **10.0.0.8**. В поле **Маска подсети** введите **255.255.255.0**.  
  
7.  Выберите параметр **Использовать следующие адреса DNS-серверов**. В поле **Предпочитаемый DNS-сервер** введите **10.0.0.1**.  
  
8.  Нажмите кнопку **"Дополнительно"** и перейдите на вкладку **"DNS"** .  
  
9. В **качестве DNS-суффикса для этого подключения**введите **Corp.contoso.com**, дважды нажмите кнопку **ОК** .  
  
10. Выберите **Протокол IP версии 6 (TCP/IPv6)** , а затем **Свойства**.  
  
11. Щелкните **использовать следующий IPv6-адрес**. В качестве **адреса IPv6**введите **2001: db8:1:: 8**. В качестве **длины префикса подсети**введите **64**.  
  
12. Выберите параметр **Использовать следующие адреса DNS-серверов**. В качестве **предпочитаемого DNS-сервера**введите **2001: db8:1:: 1**.  
  
13. Нажмите кнопку **"Дополнительно"** и перейдите на вкладку **"DNS"** .  
  
14. В **качестве DNS-суффикса для этого подключения**введите **Corp.contoso.com**, дважды нажмите кнопку **ОК** , а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
15. В окне " **Сетевые подключения** " щелкните правой кнопкой мыши сетевое подключение, подключенное к подсети Интернета, и выберите команду **Переименовать**.  
  
16. Введите **Интернет**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
17. Правой кнопкой мыши щелкните **"Интернет"** и выберите в контекстном меню команду **"Свойства"** .  
  
18. Щелкните пункт **IP версия 4 (TCP/IPv4)** и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
19. Выберите вариант **Использовать следующий IP-адрес**. В списке **IP-адрес**введите **131.107.0.8**. В списке **Маска подсети**введите **255.255.255.0**.  
  
20. Перейдите на вкладку **DNS** .  
  
21. В **качестве DNS-суффикса для этого подключения**введите **ISP.example.com**, а затем дважды нажмите кнопку **ОК** , а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
22. Закройте окно **Сетевые подключения**.  
  
23. Чтобы проверить сетевое взаимодействие между EDGE2 и DC1, нажмите кнопку **Пуск**, введите **cmd**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
24. В окне командной строки введите **команду ping dc1.Corp.contoso.com** и нажмите клавишу ВВОД. Убедитесь в наличии четырех ответов с 10.0.0.1 или IPv6-адреса 2001: db8:1:: 1  
  
25. Закройте окно командной строки.  
  
## <a name="rename-edge2-and-join-it-to-the-domain"></a><a name="rename"></a>Переименование EDGE2 и присоединение его к домену  
  
1.  В консоли диспетчер сервера в области **Свойства** на **локальном сервере**щелкните ссылку рядом с полем **имя компьютера**.  
  
2.  В диалоговом окне **Свойства системы** на вкладке  **Имя компьютера** щелкните **Изменить**.  
  
3.  В диалоговом окне **изменения имени компьютера или домена** в поле **имя компьютера** введите **EDGE2**. В разделе **область выберите** **домен**, в текстовом поле введите **Corp.contoso.com**и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  При появлении запроса на ввод имени пользователя и пароля введите **User1** и пароль для этого пользователя, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Когда откроется диалоговое окно приветствия домена corp.contoso.com, нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **ОК**.  
  
7.  В диалоговом окне **Свойства системы** нажмите **Закрыть**.  
  
8.  При появлении запроса на перезагрузку компьютера нажмите кнопку **Перезагрузить сейчас**.  
  
9. После перезапуска войдите как CORP\User1.  
  
## <a name="install-the-ip-https-certificate"></a><a name="IPHTTPSCert"></a>Установка сертификата IP-HTTPS  
  
1.  На **начальном** экране введите**MMC. exe**и нажмите клавишу ВВОД. Если появится диалог **Контроль учетных записей**, подтвердите, что действие, которое оно отображает то, что нужно, затем щелкните **Да**.  
  
2.  В консоли MMC в меню **Файл** выберите пункт **Добавить или удалить оснастку**.  
  
3.  В диалоговом окне **Добавление или удаление оснастки** щелкните **Сертификаты**, нажмите кнопку **Добавить**, щелкните **учетная запись компьютера**, нажмите кнопку **Далее**, нажмите кнопку **Готово**, а затем кнопку **ОК**.  
  
4.  На левой панели консоли перейдите к разделу **Сертификаты (локальный компьютер) \персонал\цертификатес**. Щелкните правой кнопкой мыши узел **Сертификаты** , укажите **все задачи**, а затем выберите **запросить новый сертификат**.  
  
5.  В мастере регистрации сертификатов нажмите кнопку **Далее** дважды.  
  
6.  На странице **запрос сертификатов** установите флажок **веб-сервер** , а затем щелкните **Дополнительные сведения для регистрации этого сертификата**.  
  
7.  В диалоговом окне **Свойства сертификата** на вкладке **Тема** в области **имя субъекта** в списке **тип** выберите **Общее имя**.  
  
8.  В списке **значение**введите **EDGE1.contoso.com**и нажмите кнопку **добавить**.  
  
9. В области **альтернативное имя** в списке **тип** выберите **DNS**.  
  
10. В списке **значение**введите **EDGE1.contoso.com**и нажмите кнопку **добавить**.  
  
11. На вкладке **Общие** в поле **понятное имя**введите **IP-HTTPS Certificate**.  
  
12. Нажмите кнопку **OK**, щелкните **Зарегистрировать** и нажмите кнопку **Готово**.  
  
13. В области сведений оснастки "сертификаты" убедитесь, что новый сертификат с именем edge1.contoso.com был зарегистрирован с целью проверки подлинности сервера.  
  
14. Закройте окно консоли. Если будет предложено сохранить параметры, нажмите кнопку **нет**.  
  
## <a name="install-the-remote-access-role-on-edge2"></a><a name="InstallDA"></a>Установка роли удаленного доступа на EDGE2  
  
1.  В консоли диспетчер сервера на **панели мониторинга**щелкните **Добавить роли и компоненты**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Далее** трижды, чтобы перейти на страницу выбора роли сервера.  
  
3.  В диалоговом окне **Выбор ролей сервера** выберите **Удаленный доступ**, щелкните **Добавить компоненты**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Далее** пять раз.  
  
5.  В диалоге **Подтверждение установки выбранных компонентов** щелкните **Установить**.  
  
6.  В диалоге **Ход выполнения установки**, проверьте, что установка прошла успешно, затем щелкните **Закрыть**.  
  


