---
title: Пошаговое руководства по тестированию. демонстрация DirectAccess в кластере с помощью Windows NLB
description: Этот раздел является частью руководства по тестовой лаборатории. демонстрация DirectAccess в кластере с Windows NLB для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: db15dcf5-4d64-48d7-818a-06c2839e1289
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: fc9f619835262a47894f23c5c04e4c89d4463d7a
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80819067"
---
# <a name="test-lab-guide-demonstrate-directaccess-in-a-cluster-with-windows-nlb"></a>Руководство по лаборатории тестирования: демонстрация DirectAccess в кластере с балансировкой сетевой нагрузки Windows

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Удаленный доступ — это роль сервера в операционных системах Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 старается Server 2012, которая позволяет удаленным пользователям безопасно получать доступ к внутренним сетевым ресурсам с помощью DirectAccess или VPN-подключения RRAS. В этом руководстве приводятся пошаговые инструкции, дополняющие статью [Test Lab Guide: Demonstrate DirectAccess Single Server Setup with Mixed IPv4 and IPv6 (Руководство по лаборатории тестирования: демонстрация односерверной установки DirectAccess в смешанной среде IPv4 и IPv6)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237004) для демонстрации балансировки сетевой нагрузки DirectAccess и конфигурации кластера.  
  
## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве  
В этом руководстве приводятся инструкции по настройке и демонстрации удаленного доступа с использованием шести серверов и двух клиентских компьютеров. Завершенная лаборатория тестирования удаленного доступа с балансировкой сетевой нагрузки имитирует интрасеть, Интернет и домашнюю сеть, а также демонстрирует функциональные возможности удаленного доступа в различных сценариях подключения к Интернету.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Эта лаборатория является экспериментом, в котором используется минимальное количество компьютеров. Конфигурация, используемая в этом руководстве, приводится только для целей лаборатории тестирования, она не предназначена для использования в рабочей среде.  
  
## <a name="known-issues"></a><a name="KnownIssues"></a>Известные проблемы  
Ниже приводятся известные проблемы, возникающие при настройке сценария кластера.  
  
-   После настройки DirectAccess в развертывании с поддержкой только IPv4 с одним сетевым адаптером и после автоматической настройки в сетевом адаптере DNS64 по умолчанию (IPv6-адрес, который содержит «: 3333::») попытка включить балансировку нагрузки в консоли управления удаленным доступом приводит к запросу на ввод DIP IPv6. Если указать DIP IPv6, после нажатия кнопки **Зафиксировать** возникает ошибка: "Неправильный параметр".  
  
    Порядок разрешения этой проблемы  
  
    1.  Скачайте сценарии резервного копирования и восстановления из раздела [Настройка резервного копирования и восстановления конфигурации удаленного доступа](https://gallery.technet.microsoft.com/Back-up-and-Restore-Remote-e157e6a6).  
  
    2.  Резервное копирование объектов групповой политики удаленного доступа с помощью загруженного сценария Backup-RemoteAccess.ps1  
  
    3.  Попытайтесь включить балансировку нагрузки, пока не возникнет ошибка. В диалоговом окне "Включение балансировки нагрузки" разверните область сведений, щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите команду **Копировать сценарий**.  
  
    4.  Откройте Блокнот и вставьте содержимое буфера обмена. Например:  
  
        ```  
        Set-RemoteAccessLoadBalancer -InternetDedicatedIPAddress @('10.244.4.19/255.255.255.0','fdc4:29bd:abde:3333::2/128') -InternetVirtualIPAddress @('fdc4:29bd:abde:3333::1/128', '10.244.4.21/255.255.255.0') -ComputerName 'DA1.domain1.corp.contoso.com' -Verbose  
        ```  
  
    5.  Закройте все открытые диалоговые окна удаленного доступа и закройте консоль управления удаленным доступом.  
  
    6.  Измените вставленный текст и удалите IPv6-адреса. Например:  
  
        ```  
        Set-RemoteAccessLoadBalancer -InternetDedicatedIPAddress @('10.244.4.19/255.255.255.0') -InternetVirtualIPAddress @('10.244.4.21/255.255.255.0') -ComputerName 'DA1.domain1.corp.contoso.com' -Verbose  
        ```  
  
    7.  В окне PowerShell с повышенными привилегиями выполните команду из предыдущего шага.  
  
    8.  Если командлет завершается с ошибкой (ошибка при выполнении, а не из-за неправильных входных значений), выполните команду Restore-RemoteAccess.ps1 и следуйте инструкциям, чтобы убедиться, что целостность исходной конфигурации не нарушена.  
  
    9. Теперь снова откройте консоль управления удаленным доступом.  
  


