---
title: Шаг 1. Планирование базовой инфраструктуры DirectAccess
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию одного сервера DirectAccess с помощью мастера начало работы для Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 6f4c727dc8f7905502d47119bd0e911537e827aa
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404875"
---
# <a name="step-1-plan-the-basic-directaccess-infrastructure"></a>Шаг 1. Планирование базовой инфраструктуры DirectAccess
Первым шагом для базового развертывания DirectAccess на одном сервере является планирование инфраструктуры, необходимой для развертывания. В этом разделе пошагово описывается планирование инфраструктуры:  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|Планирование топологии сети и настроек|Решите, куда поместить сервер DirectAccess \(AT или за пределами преобразования сетевых адресов \(NAT @ no__t-2 Device или Firewall @ no__t-3, и спланируйте IP-адресацию и маршрутизацию.|  
|Планирование требований к брандмауэру|Определите, каким образом доступ DirectAccess будет разрешаться на пограничных брандмауэрах.|  
|Планирование требований к сертификатам|Для DirectAccess может использоваться Kerberos или сертификаты проверки подлинности клиентов. При развертке базового DirectAccess происходит автоматическая настройка прокси-сервера Kerberos, а для проверки подлинности используются учетные данные Active Directory.|  
|Планирование требования к DNS|Определите настройки DNS для сервера DirectAccess, серверов инфраструктуры и клиентских подключений.|  
|Планирование Active Directory|Определите требования к контроллерам домена и Active Directory.|  
|Планирование объектов групповой политики|Определите, какие объекты групповой политики требуются вашей организации и как производить их создание и редактирование.|  
  
Указанные задачи можно выполнять в произвольном порядке.  
  
## <a name="bkmk_1_1_Network_svr_top_settings"></a>Планирование топологии сети и параметров  
  
### <a name="plan-network-adapters-and-ip-addressing"></a>Планирование конфигурации сетевых адаптеров и параметров IP-адресации  
  
1.  Определите, какую топологию сетевых адаптеров хотите использовать. Для установки DirectAccess могут использоваться следующие варианты:  
  
    -   С двумя сетевыми адаптерами — либо в пограничном месте с одним сетевым адаптером, подключенным к Интернету, либо с помощью сетевого устройства NAT, брандмауэра или маршрутизатора, с одним сетевым адаптером, подключенным к сети периметра, а другим — с внутренней. сети.  
  
    -   За устройством NAT с одним сетевым адаптером — сервер DirectAccess устанавливается за пределами устройства NAT, а один сетевой адаптер подключается к внутренней сети.  
  
2.  Определение требований к IP-адресации:  
  
    Для установки безопасного подключения клиентских компьютеров к внутренней сети корпорации в технологии DirectAccess используются протоколы IPv6 и IPsec. Однако для работы DirectAccess необязательно подключаться к Интернету по IPv6 или использовать во внутренних сетях оборудование с поддержкой IPv6. Вместо этого он автоматически настраивает и использует технологии туннелирования IPv6 для туннелирования трафика IPv6 по протоколу IPv4 \(6to4, Teredo, IP @ no__t-1HTTPS @ no__t-2 и по адресу IPv4 @ no__t-3only в интрасети \(NAT64 или ISATAP @ no__t-5. Общие сведение об этих технологиях туннелирования см. в следующих разделах:  
  
    -   [Технологии туннелирования IPv6](https://technet.microsoft.com/library/bb726951.aspx)  
  
    -   [Спецификация протокола туннелирования IP-HTTPS](https://msdn.microsoft.com/library/dd358571(PROT.10).aspx)  
  
3.  Выполните необходимые настройки адаптеров и адресации в соответствии со следующей таблицей. Для развертываний за устройством NAT с помощью одного сетевого адаптера настройте IP-адреса, используя только столбец **внутренний сетевой адаптер** .  
  
    ||Внешний сетевой адаптер|Внутренний сетевой адаптер <sup>1</sup>|Требования к маршрутизации|  
    |-|--------------|--------------------|------------|  
    |IPv4-интрасеть и IPv4-интернет|Необходимо установить:<br /><br />— Один статический общедоступный IPv4-адрес с соответствующей маской подсети.<br />— IPv4-адрес шлюза по умолчанию для брандмауэра Интернета или локального поставщика услуг Интернета \(ISP @ no__t-1.|Необходимо установить:<br /><br />— Адрес интрасети IPv4 с соответствующей маской подсети.<br />— DNS-суффикс подключения @ no__t-0specific для пространства имен интрасети. Необходимо также настроить DNS-сервер во внутреннем интерфейсе.<br />Не настраивайте шлюз по умолчанию для всех интерфейсов интрасети.|Чтобы настроить север DirectAccess для работы со всеми подсетями внутренней IPv4-сети:<br /><br />1.  Сформируйте список адресных пространств IPv4 для всех расположений интрасети.<br />2.  Для добавления адресных пространств IPv4 в качестве статических маршрутов в таблице маршрутизации IPv4 сервера DirectAccess используйте команды **route add \-p** или **netsh interface IPv4** .|  
    |IPv6-интернет и IPv6-интрасеть|Необходимо установить:<br /><br />— Используйте конфигурацию настроенного адреса, предоставленную поставщиком услуг Интернета.<br />— Используйте команду **route print** , чтобы убедиться, что маршрут IPv6 по умолчанию, указывающий на маршрутизатор поставщика услуг Интернета, существует в таблице маршрутизации IPv6.<br />— Определить, используют ли маршрутизаторы ISP и интрасети параметры маршрутизатора по умолчанию, описанные в RFC 4191, и использовать более высокий приоритет по умолчанию, чем маршрутизаторы локальной интрасети. Если эти условия выполняются, дальнейшие настройки маршрута по умолчанию не требуются. Использование большего приоритета для маршрутизатора провайдера подразумевает, что активный маршрут IPv6 по умолчанию сервера DirectAccess направлен в IPv6-интернет.<br /><br />Поскольку сервером DirectAccess служит IPv6-маршрутизатор, при наличии собственной инфраструктуры IPv6 веб-интерфейс может также получить доступ к контроллерам домена в интрасети. В этом случае добавьте фильтры пакетов к контроллеру домена в сети периметра, чтобы предотвратить подключение к IPv6-адресу интерфейса Интернета @ no__t-0facing сервера DirectAccess.|Необходимо установить:<br /><br />Если вы не используете уровни предпочтений по умолчанию, настройте интерфейсы интрасети с помощью команды **netsh interface IPv6 Set InterfaceIndex игноредефаултраутес @ no__t-1enabled** . Эта команда позволит исключить добавление дополнительных маршрутов по умолчанию, направленных на маршрутизаторы интрасети, в таблицу маршрутизации IPv6. Вы можете узнать индекс интерфейсов вашей интрасети с помощью команды netsh interface show interface.|Если ваша интрасеть использует протокол IPv6, для настройки сервера DirectAccess и осуществления доступа ко всем расположениям IPv6 нужно выполнить следующие действия:<br /><br />1.  Сформируйте список адресных пространств IPv6 для всех расположений интрасети.<br />2.  Чтобы добавить адресные пространства IPv6 в таблицу маршрутизации IPv6 сервера DirectAccess в качестве статических маршрутов, используйте команду **netsh interface ipv6 add route**.|  
    |IPv4-Интернет и IPv6-интрасеть|Сервер DirectAccess направляет трафик маршрута IPv6 по умолчанию с помощью интерфейса адаптера Microsoft 6to4. Это позволяет осуществлять ретрансляцию 6to4 в IPv4-интернет. Можно настроить сервер DirectAccess для IPv4-адреса ретранслятора Microsoft 6to4 в Интернете \(used, если собственный IPv6 не развернут в корпоративной сети @ no__t-1 с помощью следующей команды: netsh interface IPv6 6to4 Set Relay Name @ no__ Команда t-2192.88.99.1 State @ no__t-3enabled.|||  
  
    > [!NOTE]  
    > Обратите внимание на следующее условия:  
    >   
    > 1.  Если клиенту DirectAccess был присвоен публичный IPv4-адрес, для подключения к интрасети он будет использовать технологию туннелирования 6to4. Если клиент DirectAccess не может подключиться к серверу DirectAccess с помощью 6to4, он будет использовать IP @ no__t-0HTTPS.  
    > 2.  Клиентским компьютерам, поддерживающим IPv6 и подключающимся по этому протоколу к серверу DirectAccess, не требуется выполнять туннелирование.  
  
### <a name="ConfigFirewalls"></a>Планирование требований к брандмауэру  
Если сервер DirectAccess расположен за пограничным брандмауэром и работает в IPv4-интернете, для трафика DirectAccess потребуются следующие исключения:  
  
-   трафик 6to4 — IP-протокол 41, входящий и исходящий.  
  
-   IP @ no__t-0HTTPS-протокол управления передачей \(TCP @ no__t-2 Destination порт 443 и исходный порт TCP 443 исходящие.  
  
-   Если вы развертываете DirectAccess с одним сетевым адаптером, а также используете сервер DirectAccess в качестве сервера сетевых расположений, TCP-порт 62000 также должен быть исключен.  
  
    > [!NOTE]  
    > Это исключение устанавливается на сервере DirectAccess. Остальные исключения устанавливаются на пограничном брандмауэре.  
  
Если сервер DirectAccess работает в IPv6-интернете, для трафика DirectAccess потребуются следующие исключения:  
  
-   Протокол IP 50  
  
-   UDP-порт назначения 500 для входящих подключений и UDP-порт источника 500 для исходящих подключений.  
  
При использовании дополнительных брандмауэров, для трафика DirectAccess необходимо установить следующие исключения во внутренней сети:  
  
-   ISATAP — протокол 41, входящий и исходящий  
  
-   TCP @ no__t-0UDP для всего трафика IPv4 @ no__t-1IPv6  
  
### <a name="bkmk_1_2_CAs_and_certs"></a>Планирование требований к сертификатам  
Требования к сертификатам для IPsec распространяются на сертификат, используемый компьютерами клиентов DirectAccess при установке соединения IPsec и подключению к серверу DirectAccess, а также на сертификат, используемый серверами DirectAccess для установки соединения IPsec с клиентами DirectAccess. Для DirectAccess в Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 использование этих сертификатов IPsec не является обязательным. Мастер начальной настройки устанавливает сервер DirectAcces в качестве прокси-сервера Kerberos, чтобы выполнять проверку подлинности IPsec без запроса сертификатов.
  
1.  **Сервер IP @ no__t-1HTTPS**. При настройке DirectAccess сервер DirectAccess автоматически настраивается в качестве веб-прослушивателя IP @ no__t-0HTTPS. Для сайта IP @ no__t-0HTTPS требуется сертификат веб-сайта, а клиентские компьютеры должны иметь возможность связаться со списком отзыва сертификатов \(CRL @ no__t-2 для этого сертификата. Мастер установки DirectAccess пытается использовать сертификат SSTP VPN. Если протокол SSTP не настроен, он проверяет наличие сертификата для IP @ no__t-0HTTPS в личном хранилище компьютера. Если она недоступна, автоматически создается сертификат Self @ no__t-0signed.
  
2.  **Сервер сетевых расположений**. Сервер сетевых расположений — это веб-сайт, используемый для определения того, находятся ли клиентские компьютеры в корпоративной сети. Для сервера сетевых расположений требуется сертификат веб-сайта. Клиенты DirectAccess должны иметь доступ к сайту CRL для этого сертификата. Мастер включения удаленного доступа проверяет, есть ли в личном хранилище компьютера сертификат для сервера сетевых расположений. Если он отсутствует, автоматически создается сертификат Self @ no__t-0signed.
  
Требования сертификации для указанных серверов перечислены в следующей таблице:  
  
|Проверка подлинности IPsec|IP @ no__t-0HTTPS Server|Сервер сетевого размещения|  
|------------|----------|--------------|  
|Внутренний ЦС необходим для выдаче сертификатов компьютеров на сервер DirectAccess и клиентов для проверки подлинности IPsec, если не используется прокси-сервер Kerberos для проверки подлинности.|Общедоступный ЦС. рекомендуется использовать общедоступный ЦС для выдачи сертификата IP @ no__t-0HTTPS. Это гарантирует, что точка распространения списка отзыва сертификатов будет доступна извне.|Внутренний ЦС. Вы можете использовать внутренний ЦС для выдаче сертификата веб-сайта сервера сетевого расположения. Убедитесь в абсолютной доступности точки распределения списка отзыва сертификатов из внутренней сети.|  
||Внутренний ЦС. для выдаче сертификата IP @ no__t-0HTTPS можно использовать внутренний ЦС. Однако необходимо убедиться, что точка распространения списка отзыва сертификатов доступна извне.|Самозаверяющий сертификат @ no__t-0signed. Вы можете использовать самозаверяющий сертификат @ no__t-1signed для веб-сайта сервера сетевого расположения. Однако нельзя использовать самозаверяющий сертификат @ no__t-2signed в многосайтовом развертывании.|  
||Самозаверяющий сертификат @ no__t-0signed. Вы можете использовать самозаверяющий сертификат @ no__t-1signed для сервера IP @ no__t-2HTTPS. Однако необходимо убедиться, что точка распространения списка отзыва сертификатов доступна извне. Сертификат Self @ no__t-0signed нельзя использовать в многосайтовом развертывании.||  
  
#### <a name="bkmk_website_cert_IPHTTPS"></a>Планирование сертификатов для IP @ no__t-1HTTPS и сервера сетевых расположений  
Если вы желаете предоставить соответствующий сертификат, см. раздел [Развертывание одиночного сервера DirectAccess с особыми параметрами](../single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md). Если сертификаты недоступны, мастер начало работы автоматически создает сертификаты Self @ no__t-0signed для этих целей.
  
> [!NOTE]
> При подготовке сертификатов для IP @ no__t-0HTTPS и сервера сетевых расположений вручную убедитесь, что сертификаты имеют имя субъекта. Если вместо имени субъекта у сертификата имеется лишь альтернативное имя, он не будет принят мастером DirectAccess.  
  
#### <a name="plan-dns-requirements"></a>Планирование требования к DNS  
Значение DNS при развертывании DirectAccess заключается в следующем:  
  
-   **Клиентские запросы DirectAccess**. Служба DNS используется для разрешения запросов от клиентских компьютеров DirectAccess, расположенных вне внутренней сети. При подключении клиентов DirectAccess к серверу сетевых расположений DirectAccess определяется, находятся они в Интернете или в корпоративной сети. Если подключение установлено, предполагается, что клиенты находятся в интрасети, и DirectAccess не используется. Запросы клиентов обрабатываются с помощью DNS-сервера, настроенного на сетевом адаптере клиентского компьютера. Если подключение не устанавливается, предполагается, что клиенты находятся в Интернете. Клиенты DirectAccess будут использовать таблицу политики разрешения имен \(NRPT @ no__t-1, чтобы определить, какой DNS-сервер следует использовать при разрешении запросов на имена. Вы можете указать, что для разрешения имен при доступе DirectAccess должен использоваться DNS64 или альтернативный внутренний DNS-сервер. При разрешении имен клиентами DirectAccess используется NRPT, чтобы определять, каким образом должен быть обработан запрос. Клиенты запрашивают полное доменное имя или одно из @ no__t-0label, например http: \/ @ no__t-2internal. Если одно имя @ no__t-0label — Requests, то добавляется DNS-суффикс для создания полного доменного имени. Если DNS-запрос соответствует записи в NRPT, а также указан DNS4 или DNS-сервер в интрасети, запрос на разрешение имени направляется на заданный сервер. Если есть соответствие, но DNS-сервер не указан, это указывает на правило исключения и используется обычное разрешение имен.  
  
    Если в консоли управления DirectAccess в NRPT добавляется новый суффикс, можно выполнить автоматическое обнаружение DNS-сервера по умолчанию для этого суффикса, щелкнув кнопку **Обнаружить**. Автообнаружение работает следующим образом:  
  
    1.  Если корпоративная сеть — IPv4 @ no__t-0based, или IPv4 и IPv6, то адресом по умолчанию является DNS64-адрес внутреннего адаптера на сервере DirectAccess.  
  
    2.  Если корпоративная сеть — IPv6 @ no__t-0based, то по умолчанию используется адрес IPv6 DNS-серверов в корпоративной сети.  
  
-   **Серверы инфраструктуры**
  
    1.  **Сервер сетевых расположений**. Клиенты DirectAccess пытаются подключиться к серверу сетевых расположений, чтобы определить, находятся ли они во внутренней сети. Клиенты во внутренней сети должны иметь возможность разрешения имени сервера сетевых расположений. Если клиент находится во внешней сети, эта возможность должна исключаться. Для этого по умолчанию происходит добавление полного доменного имени сервера сетевых расположений в качестве правила исключения в NRPT. Кроме того, при настройке DirectAccess происходит автоматическое создание следующих правил:  
  
        1.  Правило суффикса DNS для корневого домена или доменного имени сервера DirectAccess, а также IPv6-адресов, соответствующих DNS-серверам интрасети и настроенных на сервере DirectAccess. Например, если сервер DirectAccess server причастен к домену corp.contoso.com, создается правило для DNS-суффикса corp.contoso.com.  
  
        2.  Правило исключения для полного доменного имени сервера сетевых расположений. Например, если URL-адрес сервера сетевого расположения — HTTPS: @no__t -0\/nls.corp.contoso.com, для полного доменного имени nls.corp.contoso.com создается правило исключения.  
  
        **Сервер IP @ no__t-1HTTPS**. Сервер DirectAccess выступает в качестве прослушивателя IP @ no__t-0HTTPS и использует его сертификат сервера для проверки подлинности клиентов IP @ no__t-1HTTPS. Имя IP @ no__t-0HTTPS должно быть разрешено клиентами DirectAccess с помощью общедоступных DNS-серверов.  
  
        **Проверки подключения**. DirectAccess создает веб-пробу по умолчанию, которая используется клиентскими компьютерами DirectAccess для проверки подключения к внутренней сети. Для надлежащей работы пробы необходимо вручную зарегистрировать следующие доменные имена:  
  
        1.  DirectAccess @ no__t-0webprobehost-должен разрешаться по внутреннему адресу IPv4 сервера DirectAccess или адресу IPv6 в среде IPv6 @ no__t-1only.  
  
        2.  DirectAccess @ no__t-0corpconnectivityhost-должен разрешаться в адрес localhost \(loopback @ no__t-2. Следует создать записи узла A (со значением 127.0.0.1) и AAAA (со значением из префикса NAT64, последние 32 бита которого заменяются значением 127.0.0.1). Префикс NAT64 можно получить, выполнив командлет Get @ no__t-0netnattransitionconfiguration.  
  
        Вы можете создать дополнительные средства проверки подключения, используя другие веб-адреса через HTTP или PING. Для каждого средства проверки подключения должна существовать DNS-запись.  
  
#### <a name="dns-server-requirements"></a>Требования к DNS-серверу  
  
-   Для клиентов DirectAccess необходимо использовать DNS-сервер под управлением Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 или любой DNS-сервер, поддерживающий IPv6.  
  
> [!NOTE]  
> При развертывании DirectAccess не рекомендуется использовать DNS-серверы под управлением Windows Server 2003 при развертывании. Хотя DNS-серверы Windows Server 2003 поддерживают записи IPv6, Windows Server 2003 больше не поддерживается корпорацией Майкрософт. Кроме того, не следует развертывать DirectAccess, если контроллеры домена работают под управлением Windows Server 2003 из-за проблемы со службой репликации файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [неподдерживаемые конфигурации DirectAccess](../DirectAccess-Unsupported-Configurations.md).  
  
### <a name="bkmk_1_4_NLS"></a>Планирование сервера сетевых расположений  
Сервер сетевых расположений — это веб-сайт, используемый для определения причастности клиентов DirectAccess к корпоративной сети. Клиенты, находящиеся в корпоративной сети, для доступа к внутренним ресурсам не используют DirectAccess, а подключаются напрямую.  
  
Мастер начальной настройки автоматически настраивает сервер сетевых расположений на сервере DirectAccess и при развертывании DirectAccess происходит автоматическое создание веб-сайта. Это позволяет упростить установку, исключив использование инфраструктуры сертификатов.
  
Если вы хотите развернуть сервер сетевых расположений и не использовать сертификаты Self @ no__t-0signed, см. статью [развертывание одного сервера DirectAccess с дополнительными параметрами](../single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md).
  
### <a name="bkmk_1_6_AD"></a>Active Directory плана  
DirectAccess использует Active Directory и Active Directory объекты групповой политики следующим образом:
  
-   **Проверка подлинности**. Active Directory используется для проверки подлинности. Для доступа к внутренним ресурсам туннель DirectAccess использует проверку подлинности Kerberos.
  
-   **Объекты групповой политики**. DirectAccess собирает параметры конфигурации в объекты групповой политики, которые применяются к серверам и клиентам DirectAccess.
  
-   **Группы безопасности**. DirectAccess использует группы безопасности, чтобы собрать вместе и идентифицировать клиентские компьютеры и серверы DirectAccess. К необходимым группам безопасности применяются групповые политики.

**Требования к Active Directory**  
  
При планировании Active Directory для развертывания DirectAccess необходимо соблюсти следующие требования:  
  
-   По крайней мере один контроллер домена, установленный в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2 или Windows Server 2008. 
  
    Если контроллер домена находится в сети периметра \(and, поэтому он доступен из сетевого адаптера Интернет @ no__t-1facing сервера DirectAccess @ no__t-2, чтобы сервер DirectAccess не достиг этого, добавляя фильтры пакетов в домене. контроллер, чтобы предотвратить подключение к IP-адресу адаптера.  
  
-   Сервер DirectAccess должен быть членом домена.  
  
-   Клиенты DirectAccess должны входить в состав домена. Клиенты могут принадлежать к:  
  
    -   Любому домену в одном лесу с сервером DirectAccess.  
  
    -   Любой домен с двумя отношениями @ no__t-0way с доменом сервера DirectAccess.  
  
    -   Любой домен в лесу с двумя отношениями @ no__t-0way с лесом, к которому принадлежит домен DirectAccess.  
  
> [!NOTE]
> - Сервер DirectAccess не может быть контроллером домена.  
> - Active Directory контроллер домена, используемый для DirectAccess, не должен быть доступен из внешнего Интернет-адаптера сервера DirectAccess, \(the адаптер не должен входить в профиль домена брандмауэра Windows @ no__t-1.  
  
### <a name="bkmk_1_7_GPOs"></a>Планирование объектов групповая политика  
Параметры DirectAccess, настроенные при настройке DirectAccess, собираются в объекты групповой политики \(GPO @ no__t-1. Для хранения параметров DirectAccess используются следующие объекты групповой политики:  
  
-   **Объект групповой политики клиента DirectAccess**. Этот GPO содержит параметры клиента, в том числе параметры технологии туннелирования IPv6, записи NRPT и правила безопасности подключений брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности. Объекты групповой политики применяются к группам безопасности, указанным для клиентских компьютеров.  
  
-   **Объект групповой политики сервера DirectAccess**. Этот GPO содержит параметры конфигурации DirectAccess, которые применяются к любому серверу, настроенному как сервер DirectAccess в вашем развертывании. Кроме того, в них записываются правила брандмауэра Windows в режиме повышенной безопасности.  
  
Объекты групповой политики можно создавать двумя способами:  
  
1.  **Автоматически**. Вы можете выбрать автоматическое создание. Каждому объекту присваивается имя по умолчанию. Объекты групповой политики создаются автоматически с помощью мастера начальной настройки.
  
2.  **Вручную**. Вы можете использовать объекты групповой политики, предопределенные администратором Active Directory.
  
Учитывайте, что после настройки DirectAccess на использование определенных объектов групповой политики будет невозможно изменить выбор.
  
> [!IMPORTANT]
> Независимо от способа создания объектов групповой политики, если ваши клиенты используют 3G, необходимо добавить политику обнаружения медленных подключений. Путь групповая политика для **Policy: Настройте групповая политика обнаружения медленного канала @ no__t-0: **Конфигурация компьютера \/ политики \/ административные шаблоны \/ System \/ групповая политика**.  
  
> [!CAUTION]  
> Для резервирования объектов групповой политики DirectAccess используйте следующие инструкции: [Резервное копирование и восстановление конфигурации DirectAccess](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=257928)  
  
#### <a name="automatically-created-gpos"></a>Автоматически @ no__t-0created объекты групповой политики  
Обратите внимание на следующее при использовании автоматических объектов групповой политики @ no__t-0created:  
  
Автоматически созданные объекты групповой политики применяются в соответствии с их местом расположения и параметрами связи:  
  
-   Для объектов групповой политики сервера DirectAccess место расположения и параметры связи соответствуют домену, в котором находится сервер DirectAccess.  
  
-   При создании клиентских объектов групповой политики в качестве места расположения выбирается один целевой домен. В каждом домене происходит поиск этого объекта по имени и, если он существует, выполняется его заполнение настройками DirectAccess. GPO привязывается к корневому каталогу домена, в котором он был создан. Таким образом, объект групповой политики создается в каждом домене, в котором имеются клиентские компьютеры, и привязывается к его корневому каталогу.  
  
Чтобы применить настройки DirectAccess при использовании автоматически созданных GPO, администратору сервера DirectAccess требуется разрешение на следующие действия:  
  
-   Разрешение на создание GPO для каждого домена.  
  
-   Разрешение на привязывание к корневым каталогам всех выбранных клиентских доменов.  
  
-   Разрешение на привязывание к корневым каталогам доменов с объектами групповой политики сервера.  
  
-   Требуются разрешения на редактирование, удаление и изменение объектов групповой политики.  
  
-   Администратору DirectAccess рекомендуется иметь разрешение на чтение GPO для каждого необходимого домена. При создании GPO это позволяет убедиться, что не существует объектов групповой политики с одинаковыми именами.  
  
Учитывайте, что если не существует правильных разрешений на привязывание объектов групповой политики, будет вынесено предупреждение. Работа DirectAccess продолжится, но привязывание не будет выполнено. После предупреждения будет невозможно автоматическое создание связей, даже в случае последующего добавления разрешения. Вместо этого администратору придется создавать связи вручную.  
  
#### <a name="manually-created-gpos"></a>Вручную @ no__t-0created GPO  
Обратите внимание на следующее при использовании объектов групповой политики @ no__t-0created вручную:  
  
-   Мастер начальной настройки удаленного доступа следует запускать, когда объекты групповой политики уже существуют.  
  
-   При использовании объектов групповой политики @ no__t-0created вручную для применения параметров DirectAccess администратору DirectAccess требуются полные разрешения GPO \(Edit, DELETE и Modify Security @ no__t-2 в объектах групповой политики @ no__t-3created.  
  
-   При использовании объектов групповой политики, созданных вручную, выполняется поиск связи объекта по всему домену. Если объект групповой политики не связан с доменом, он автоматически привязывается к корневому каталогу. При отсутствии разрешения на создание связей выносится предупреждение.  
  
Учитывайте, что если не существует правильных разрешений на привязывание объектов групповой политики, будет вынесено предупреждение. Работа DirectAccess продолжится, но привязывание не будет выполнено. После предупреждения будет невозможно автоматическое создание связей, даже в случае получения разрешения в дальнейшем. Вместо этого администратору придется создавать связи вручную.  
  
#### <a name="recovering-from-a-deleted-gpo"></a>Восстановление удаленного объекта групповой политики  
Если объект групповой политики сервера DirectAccess, клиента или сервера приложений удален случайно и резервная копия недоступна, необходимо удалить параметры конфигурации и снова @ no__t-0configure. Если имеется резервная копия, вы сможете восстановить GPO.  
  
Консоль **Управление DirectAccess** отобразит следующее сообщение об ошибке: **Не удается найти объект групповой политики <GPO name>** . Чтобы удалить параметры конфигурации, выполните следующие действия:  
  
1.  Выполните командлет PowerShell **uninstall @ no__t-1remoteaccess**.  
  
2.  Возобновить @ no__t-0open **DirectAccess Management**.  
  
3.  Отобразится сообщение об ошибке, говорящее, что GPO не найден. Щелкните **Удалить параметры конфигурации**. После завершения сервер будет восстановлен в состояние un no__t-0configured.  
  
### <a name="BKMK_Links"></a>Следующий шаг  
  
-   [Шаг 2. Планирование базового развертывания DirectAccess](da-basic-plan-s2-deployment.md)  
  
