---
title: Шаг 2. Планирование базового развертывания DirectAccess
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию одного сервера DirectAccess с помощью мастера начало работы для Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 7ddcb162-dd92-406c-acab-d3de7239c644
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 2d9480b3f021fcf1086ca8001997a1c7c1b56456
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80308916"
---
# <a name="step-2-plan-the-basic-directaccess-deployment"></a>Шаг 2. Планирование базового развертывания DirectAccess

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

После планирования инфраструктуры DirectAccess следующим шагом в развертывании DirectAccess на одном сервере с основными параметрами является планирование параметров мастера начало работы.  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|Планирование клиентского доступа|По умолчанию мастер начало работы развертывает DirectAccess на всех ноутбуках и ноутбуках в домене, применяя фильтр WMI к объекту групповой политики "Параметры клиента".|  
|Планирование развертывания сервера DirectAccess|Запланируйте, как будет развернут DirectAccess.|  
  
## <a name="planning-for-client-deployment"></a><a name="bkmk_2_1_client"></a>Планирование развертывания клиентов  
При планировании клиентского доступа следует ответить на два вопроса:  
  
1.  Будет ли DirectAccess доступен только для мобильных устройств или же для любых компьютеров?  
  
    При настройке клиентов DirectAccess в мастере начало работы можно разрешить подключаться только к мобильным компьютерам в указанных группах безопасности с помощью DirectAccess. Если ограничить доступ к мобильным компьютерам, DirectAccess автоматически настроит фильтр WMI, чтобы обеспечить применение объекта групповой политики клиента DirectAccess только к мобильным компьютерам в указанных группах безопасности. Администратор DirectAccess должен иметь разрешения на создание или изменение фильтров WMI групповой политики, чтобы включить этот параметр.  
  
2.  В какие группы безопасности будут входить компьютеры клиентов DirectAccess?  
  
    Настройки DirectAccess хранятся в объектах групповой политики клиентов DirectAccess. Объект групповой политики применяется к компьютерам, которые входят в группы безопасности, указанные в мастере начало работы. Вы можете указать группы безопасности, принадлежащие к любому поддерживаемому домену. Перед настройкой DirectAccess необходимо создать группы безопасности. После завершения развертывания DirectAccess можно добавить компьютеры в группу безопасности, но обратите внимание, что при добавлении клиентских компьютеров, которые находятся в разных доменах, к группе безопасности, объект групповой политики клиента не будет применен к этим клиентам. Например, если вы создали для клиентов DirectAccess группу безопасности SG1 в домене A и впоследствии добавили в нее клиентов из домена B, объект групповой политики на них распространяться не будет. Чтобы избежать этой проблемы, следует создать новую группу безопасности для каждого домена, содержащего клиентские компьютеры. Если вы не хотите создавать новые группы безопасности, запустите командлет Add-DAClient и используйте имя нового объекта групповой политики для нового домена.  
  
## <a name="planning-for-directaccess-server-deployment"></a><a name="bkmk_2_2_server"></a>Планирование развертывания сервера DirectAccess  
При планировании развертывания сервера DirectAccess необходимо принять ряд решений.  
  
-   **Топология сети** . при развертывании сервера DirectAccess доступны две топологии:  
  
    -   **Два адаптера** с двумя сетевыми адаптерами. DirectAccess можно настроить с одним сетевым адаптером, подключенным напрямую к Интернету, а другой — с внутренней сетью. Вместо этого также можно установить сервер за периферийным устройством, таким как брандмауэр или маршрутизатор. При такой конфигурации один сетевой адаптер подключается к сети периметра, а другой — к внутренней сети.  
  
    -   **Один сетевой адаптер** — в этой конфигурации сервер DirectAccess устанавливается за пограничным устройством, например брандмауэром или маршрутизатором. Сетевой адаптер подключается к внутренней сети.  
  
-   **Сетевые адаптеры** . Мастер DirectAccess автоматически обнаруживает сетевые адаптеры, настроенные на сервере DirectAccess. Вы можете убедиться, что на странице " **Проверка** " выбраны правильные адаптеры.  
  
-   **Сертификат IP-HTTPS** . Поскольку в этом развертывании не требуется PKI, мастер автоматически подготавливает самозаверяющие сертификаты для IP-HTTPS и сервера сетевого расположения (если сертификаты отсутствуют) и автоматически включает прокси-сервер Kerberos. Мастер также включает механизм NAT64 и DNS64 для преобразования протоколов в среде только с IPv4. После того как мастер успешно завершит применение параметров, нажмите команду **"Закрыть"** .  
  
-   **Клиенты Windows 7** . Вы не можете включить поддержку клиентов Windows 7 с помощью мастера начало работы. Это можно включить в мастере расширенной установки. Дополнительные сведения см. в статье [развертывание одного сервера DirectAccess с дополнительными параметрами](../single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md).  
  
-   **Настройка VPN** — перед настройкой DirectAccess решите, будет ли предоставляться доступ к VPN удаленным клиентам. Если в Организации есть клиентские компьютеры, которые не поддерживают подключение DirectAccess (из-за неуправляемости или запуска операционной системы, для которой не поддерживается DirectAccess), необходимо предоставить доступ к VPN. Мастер начало работы настраивает назначение IP-адресов VPN с помощью DHCP и настраивает проверку подлинности VPN-клиентов с помощью Active Directory.  
  
-   **Принудительное туннелирование** . Если вы планируете использовать принудительное туннелирование или можете добавить его в будущем, следует использовать [развертывание одного сервера DirectAccess с дополнительными параметрами](../single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md) для развертывания конфигурации двух туннелей. Из-за соображений безопасности принудительное туннелирование в конфигурации с одним туннелем не поддерживается.  
  
## <a name="previous-step"></a><a name="BKMK_Links"></a>Предыдущий шаг  
  
-   [Шаг 1. Планирование базовой инфраструктуры DirectAccess](da-basic-plan-s1-infrastructure.md)  
  


