---
title: Шаг 2. Настройка базового сервера DirectAccess
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию одного сервера DirectAccess с помощью мастера начало работы для Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 82bf5fed-93b3-4fa6-8e71-522146eccdb1
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: a21e5799824c968b29c719585ca16b6b45a9ef37
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404914"
---
# <a name="step-2-configure-the-basic-directaccess-server"></a>Шаг 2. Настройка базового сервера DirectAccess

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе описывается настройка параметров клиента и сервера, необходимых для базового развертывания DirectAccess. Прежде чем приступить к развертыванию, убедитесь, что выполнены действия по планированию, описанные в разделе [планирование базового развертывания DirectAccess](Plan-a-Basic-DirectAccess-Deployment.md).  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|Установка роли удаленного доступа|Установите роль удаленного доступа.|  
|Настройка DirectAccess с помощью мастера начальной настройки|Новый мастер начальной настройки представляет собой значительно упрощенный способ взаимодействия при настройке. Мастер маскирует сложность DirectAccess и предлагает автоматическую настройку, выполняемую за несколько простых шагов. Мастер представляет собой способ комплексного взаимодействия для администратора с помощью автоматической настройки прокси Kerberos, отменяющий необходимость развертывания внутренней инфраструктуры открытых ключей.|  
|Обновление клиентов с помощью конфигурации DirectAccess|Для получения параметров DirectAccess клиенты должны обновить групповую политику при подключении к интрасети.|  
  
> [!NOTE]  
> В этом разделе приводятся примеры командлетов Windows PowerShell, которые можно использовать для автоматизации некоторых описанных процедур. Дополнительные сведения см. в разделе [Командлеты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=230693).  
  
## <a name="BKMK_Role"></a>Установка роли удаленного доступа  
Для развертывания службы удаленного доступа необходимо установить роль удаленного доступа на сервере в организации, который будет действовать как сервер удаленного доступа.  
  
#### <a name="to-install-the-remote-access-role"></a>Установка роли удаленного доступа  
  
1.  На сервере удаленного доступа в консоли диспетчер сервера на **панели мониторинга**щелкните **Добавить роли и компоненты**.  
  
2.  Нажмите кнопку **Далее** трижды, чтобы перейти на страницу выбора роли сервера.  
  
3.  В диалоговом окне **Выбор ролей сервера** выберите пункт **Удаленный доступ**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  В диалоговом окне **Выбор компонентов** нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем в диалоговом окне **Выбор служб ролей** установите флажок **DirectAccess и VPN (RAS)** .  
  
6.  Щелкните **Добавить компоненты**, нажмите кнопку **Далее**, а затем — **установить**.  
  
7.  В диалоговом окне **Ход установки** убедитесь в успешном завершении установки, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
0Windows команды PowerShell для](../../../media/Step-2-Configure-the-DirectAccess-Server/PowerShellLogoSmall.gif)***<em>Windows PowerShell</em> @no__t***  
  
Следующий командлет Windows PowerShell или командлет устанавливает роль удаленного доступа: 

1. Откройте PowerShell от имени администратора.

2. Установить компонент удаленного доступа:

   ```  
   Install-WindowsFeature RemoteAccess   
   ```  

3. Перезагрузите компьютер:

   ```
   Restart-Computer
   ```
   
4. Установка удаленного доступа PowerShell:

   ```
   Install-WindowsFeature RSAT-RemoteAccess-PowerShell
   ```



  
## <a name="configure-directaccess-with-the-getting-started-wizard"></a>Настройка DirectAccess с помощью Мастера начальной настройки  
  
#### <a name="to-configure-directaccess-using-the-getting-started-wizard"></a>Настройка DirectAccess с помощью Мастера начальной настройки  
  
1.  В Диспетчере сервера щелкните **"Средства"** , затем выберите **"Управление удаленным доступом"** .  
  
2.  В консоли управления удаленным доступом выберите службу роли для настройки в левой области навигации, а затем нажмите кнопку **запустить мастер начало работы**.  
  
3.  Щелкните **"Развернуть только DirectAccess"** .  
  
4.  Выберите топологию параметров вашей сети и введите открытое имя, к которому будут подключаться клиенты удаленного доступа. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]  
    > По умолчанию Мастер начальной настройки разворачивает DirectAccess на всех полноразмерных ноутбуках и переносных компьютерах в домене, применяя фильтр WMI к объектам групповой политики параметров клиента.  
  
5.  Нажмите кнопку **Готово**.  
  
6.  Так как в данном развертывании не используется инфраструктура открытых ключей, если не удастся найти сертификаты, мастер автоматически предоставит самозаверяющие сертификаты для IP-HTTPS и сервера сетевых расположений, а также автоматически включит прокси-сервер Kerberos. Мастер также будет автоматически включать NAT64 и DNS64 для преобразования протокола в среде, предназначенной только для IPv4. После того как мастер успешно завершит применение параметров, нажмите команду **"Закрыть"** .  
  
7.  В дереве консоли управления удаленным доступом выберите **"Состояние операций"** . Подождите, пока у всех мониторов не будет отображаться состояние "Работает". В панели задач в пункте "Наблюдение" периодически нажимайте команду **"Обновить"** , чтобы обновить отображение.  
  
## <a name="update-clients-with-the-directaccess-configuration"></a>Обновление клиентов с помощью конфигурации DirectAccess  
  
#### <a name="to-update-directaccess-clients"></a>Обновление клиентов DirectAccess  
  
1.  Откройте PowerShell с правами администратора.  
  
2.  В окне PowerShell введите команду **gpupdate** и нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
3.  Подождите, пока обновление политики компьютера не завершится успешно.  
  
4.  Введите **Get-днсклиентнрптполици** и нажмите клавишу **Ввод** .  
  
    Отобразятся записи таблицы политики разрешения имен для DirectAccess. Обратите внимание, что должно отображаться расширение сервера NLS. Мастер начальной настройки автоматически создал эту запись DNS для сервера DirectAccess и предоставил соответствующий самозаверяющий сертификат, так что сервер DirectAccess может выступать в роли сервера сетевых расположений.  
  
5.  Введите **Get-нксиполициконфигуратион** и нажмите клавишу **Ввод**. Отображаются развернутые параметры индикатора работоспособности сетевых подключений. Обратите внимание на параметр DomainLocationDeterminationURL. Во всех случаях, когда URL-адрес сервера сетевых расположений доступен, клиент будет определять, что он находится в корпоративной сети, а параметры таблицы политики разрешения имен не будут применяться.  
  
6.  Введите **Get-даконнектионстатус** и нажмите клавишу **Ввод**. Так как клиент может получить доступ к URL-адресу сервера сетевых расположений, будет отображаться статус **"ConnectedLocally" (подключен локально)** .  
  
## <a name="BKMK_Links"></a>Предыдущий шаг  
  
-   [Шаг 1. Настройка инфраструктуры DirectAccess](Step-1-Configure-the-DirectAccess-Infrastructure.md).  
  
## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия  
  
-   [Шаг 3. Проверка основных развертываний DirectAccess](da-basic-configure-s3-verify.md)  
  


