---
title: Развертывание одного сервера DirectAccess с помощью мастера начальной настройки
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию одного сервера DirectAccess с помощью мастера начало работы для Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: eb0cf464-0668-40f8-8222-feb6bae6d3d5
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 141c8ad17bd1c58d2bbe729aeacc88f498c8c619
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86962876"
---
# <a name="deploy-a-single-directaccess-server-using-the-getting-started-wizard"></a>Развертывание одного сервера DirectAccess с помощью мастера начальной настройки

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе описывается сценарий DirectAccess, в котором используется один сервер DirectAccess и представлена несложная процедура развертывания DirectAccess.  
  
## <a name="before-you-begin-deploying-see-the-list-of-unsupported-configurations-known-issues-and-prerequisites"></a>Перед началом развертывания ознакомьтесь со списком неподдерживаемых конфигураций, известных проблем и предварительных условий.  
Следующие разделы содержат предварительные требования и другие сведения перед развертыванием DirectAccess.  
  
-   [Неподдерживаемые конфигурации DirectAccess](../../../remote-access/directaccess/DirectAccess-Unsupported-Configurations.md)  
  
-   [Предварительные требования для развертывания DirectAccess](../../../remote-access/directaccess/Prerequisites-for-Deploying-DirectAccess.md)  
  
## <a name="scenario-description"></a><a name="BKMK_OVER"></a>Описание сценария  
В этом сценарии один компьютер под управлением Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, настроен в качестве сервера DirectAccess с параметрами по умолчанию в нескольких простых шагах мастера, без необходимости настройки параметров инфраструктуры, таких как центр сертификации или группы безопасности Active Directory.  
  
> [!NOTE]  
> Сведения о настройке расширенного развертывания с пользовательскими параметрами см. в разделе [Deploy a Single DirectAccess Server with Advanced Settings](../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md).  
  
## <a name="in-this-scenario"></a>Содержание сценария  
Чтобы настроить базовый сервер DirectAccess, требуется выполнить несколько этапов планирования и развертывания.  
  
### <a name="prerequisites"></a>Обязательные условия  
Перед началом развертывания этого сценария ознакомьтесь со списком важных требований.  
  
-   Брандмауэр Windows должен быть включен для всех профилей.  
  
-   Этот сценарий поддерживается только в том случае, если клиентские компьютеры работают под управлением Windows 10, Windows 8.1 или Windows 8.  
  
-   ISATAP в корпоративной сети не поддерживается. Если вы используете протокол ISATAP, необходимо удалить его и перейти на собственный IPv6.  
  
-   Инфраструктура открытых ключей (PKI) не требуется.  
  
-   Для развертывания не поддерживается двухфакторная проверка подлинности. Для проверки подлинности требуются учетные данные домена.  
  
-   DirectAccess автоматически развертывается на всех мобильных компьютерах в текущем домене.  
  
-   Трафик в Интернет не передается по туннелю DirectAccess. Конфигурация принудительного туннелирования не поддерживается.  
  
-   Сервер DirectAccess действует как сервер сетевых расположений.  
  
-   Защита доступа к сети (NAP) не поддерживается.  
  
-   Изменение политик вне консоли управления DirectAccess или командлетов PowerShell не поддерживается.  
  
-   Чтобы развернуть многосайтовую, сейчас или в будущем, сначала [разверните один сервер DirectAccess с дополнительными параметрами](../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md).  
  
### <a name="planning-steps"></a>Шаги планирования  
Планирование разделено на два этапа.  
  
1.  Планирование инфраструктуры DirectAccess. На этом этапе описывается планирование до начала развертывания DirectAccess, необходимое для настройки сетевой инфраструктуры. Включает в себя планирование топологий сети и серверов, а также сервера сетевых расположений DirectAccess.  
  
2.  Планирование развертывания DirectAccess. На этом этапе описывается планирование для подготовки к развертыванию DirectAccess. Он включает в себя планирование требований при проверке подлинности серверов, клиентов и компьютеров клиентов DirectAccess, параметров VPN, инфраструктуры серверов, серверов управления и серверов приложений.  
  
Подробные инструкции по планированию см. [в разделе Планирование расширенного развертывания DirectAccess](../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/Plan-an-Advanced-DirectAccess-Deployment.md).  
  
### <a name="deployment-steps"></a>Шаги по развертыванию  
Развертывание разделено на три этапа.  
  
1.  Настройка инфраструктуры DirectAccess. на этом этапе включается настройка сети и маршрутизации, Настройка параметров брандмауэра при необходимости, Настройка сертификатов, DNS-серверов, параметров Active Directory и объектов групповой политики и сервера сетевого расположения DirectAccess.  
  
2.  Настройка параметров сервера DirectAccess. Этот этап включает в себя действия для настройки компьютеров клиентов DirectAccess, сервера DirectAccess, серверов инфраструктуры, серверов управления и серверов приложений.  
  
3.  Проверка развертывания. Этот этап включает шаги, позволяющие убедиться, что развертывание работает должным образом.  
  
Более подробное описание шагов развертывания см. в разделе [Install and Configure Basic DirectAccess](../../../remote-access/directaccess/single-server-wizard/Install-and-Configure-Basic-DirectAccess.md).  
  
## <a name="practical-applications"></a><a name="BKMK_APP"></a>Практическое применение  
Ниже описываются преимущества, предоставляемые развертыванием единого сервера удаленного доступа.  
  
-   Простота доступа. В качестве клиентов DirectAccess можно настроить управляемые клиентские компьютеры под управлением Windows 10, Windows 8.1, Windows 8 или Windows 7. Эти клиенты могут получать доступ к ресурсам внутренней сети через DirectAccess в любое время, когда они находятся в Интернете, без необходимости входа в VPN-подключение. Клиентские компьютеры, использующие другие операционные системы, могут подключаться к внутренней сети с помощью традиционных VPN-подключений.  
  
-   Простота управления. Администраторы могут управлять клиентскими компьютерами DirectAccess, расположенными в Интернете, через DirectAccess с помощью удаленного доступа, даже если эти компьютеры не находятся во внутренней корпоративной сети. Серверы управления могут автоматически исправить клиентские компьютеры, которые не отвечают корпоративным требованиям. Управление DirectAccess и VPN осуществляется с помощью одной консоли и одного набора мастеров. Кроме того, при помощи одной консоли управления удаленным доступом можно администрировать один или более серверов удаленного доступа.  
  
## <a name="roles-and-features-included-in-this-scenario"></a><a name="BKMK_NEW"></a>Роли и компоненты, входящие в этот сценарий  
В следующей таблице перечислены роли и компоненты, необходимые для сценария.  
  
|Роль/компонент|Способ поддержки сценария|  
|---------|-----------------|  
|Роль удаленного доступа|Роль можно установить и удалить с помощью консоли диспетчера серверов или Windows PowerShell. Эта роль включает как DirectAccess, который раньше был компонентом Windows Server 2008 R2, так и службы маршрутизации и удаленного доступа, которые были службой роли в рамках роли сервера служб политики сети и доступа (NPAS). Роль удаленного доступа включает два компонента.<p>1. VPN-подключение DirectAccess и службы маршрутизации и удаленного доступа (RRAS). Управление DirectAccess и VPN осуществляется вместе в консоли управления удаленным доступом.<br />2. Маршрутизация RRAS. Управление функциями маршрутизации RRAS осуществляется с помощью устаревшей консоли маршрутизации и удаленного доступа.<p>Роль сервера удаленного доступа зависит от следующих ролей и компонентов сервера:<p>-Службы IIS (IIS). Эта функция необходима для настройки сервера сетевых расположений на сервере удаленного доступа и веб-проверки по умолчанию.<br />— Внутренняя база данных Windows. Используется для локального учета на сервере удаленного доступа.|  
|Средства управления удаленным доступом|Этот компонент устанавливается описанным ниже образом.<p>— Он устанавливается по умолчанию на сервере удаленного доступа при установке роли удаленного доступа и поддерживает пользовательский интерфейс консоли удаленного управления и командлеты Windows PowerShell.<br />— Его можно дополнительно установить на сервере, на котором не запущена роль сервера удаленного доступа. В этом случае компонент используется для удаленного управления компьютером с возможностью удаленного доступа, на котором установлены DirectAccess и VPN.<p>Средства управления удаленным доступом включают следующие элементы:<p>— Графический интерфейс удаленного доступа<br />— Модуль удаленного доступа для Windows PowerShell<p>Зависимости включают следующее:<p>— Консоль управления групповыми политиками<br />— Пакет администрирования диспетчера подключений RAS (CMAK)<br />— Windows PowerShell 3,0<br />-Графические средства управления и инфраструктура|  
  
## <a name="hardware-requirements"></a><a name="BKMK_HARD"></a>Требования к оборудованию  
Для этого сценария действуют следующие требования к оборудованию.  
  
-   Требования к серверу.  
  
    -   Компьютер, отвечающий требованиям к оборудованию для Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.  
  
    -   Сервер должен иметь по меньшей мере один сетевой адаптер, установленный, включенный и подключенный к внутренней сети. При использовании двух адаптеров один адаптер должен быть подключен к внутренней корпоративной сети, а другой — к внешней сети (к Интернету или частной сети).  
  
    -   Минимум один контроллер домена. Сервер удаленного доступа и клиенты DirectAccess должны быть членами домена.  
  
-   Требования к клиенту.  
  
    -   Клиентский компьютер должен работать под управлением Windows 10, Windows 8.1 или Windows 8.  
  
        > [!IMPORTANT]  
        > Если некоторые или все клиентские компьютеры работают под управлением Windows 7, необходимо использовать мастер расширенной установки. Мастер установки начало работы, описанный в этом документе, не поддерживает клиентские компьютеры под управлением Windows 7. Инструкции по использованию клиентов Windows 7 с DirectAccess см. в статье [развертывание одного сервера DirectAccess с дополнительными параметрами](../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/../../../remote-access/directaccess/single-server-advanced/Deploy-a-Single-DirectAccess-Server-with-Advanced-Settings.md) .  
  
        > [!NOTE]  
        > В качестве клиентов DirectAccess могут использоваться только следующие операционные системы: Windows 10 Корпоративная, Windows 8.1 Enterprise, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows 8 Корпоративная, Windows Server 2008 R2, Windows 7 Корпоративная и Windows 7 Ultimate.  
  
-   Требования к серверу инфраструктуры и управления.  
  
    -   Если включена виртуальная частная сеть (VPN) и пул статических IP-адресов не настроен, необходимо развернуть DHCP-сервер для автоматического выделения IP-адресов VPN-клиентам.  
  
-   Требуется DNS-сервер под Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 SP2 или Windows Server 2008 R2.  
  
## <a name="software-requirements"></a><a name="BKMK_SOFT"></a>Требования к программному обеспечению  
Для этого сценария действуют следующие требования.  
  
-   Требования к серверу.  
  
    -   Сервер удаленного доступа должен быть членом домена. Сервер можно развернуть на границе внутренней сети или за пограничным межсетевым экраном либо другим устройством.  
  
    -   Если сервер удаленного доступа расположен за пограничным межсетевым экраном или устройством преобразования сетевых адресов (NAT), на устройстве необходимо разрешить трафик на сервер удаленного доступа и с него.  
  
    -   Пользователю, который развертывает удаленный доступ на сервере, требуются права администратора на сервере или права пользователя домена. Кроме того, администратору требуются права для объектов групповой политики, которые используются при развертывании DirectAccess. Чтобы воспользоваться преимуществами компонентов, ограничивающих развертывание DirectAccess только мобильными компьютерами, необходимы права на создание фильтра WMI на контроллере домена.  
  
-   Требования к клиенту удаленного доступа.  
  
    -   Клиенты DirectAccess должны входить в состав домена. Домены, членами которых являются клиенты, могут принадлежать одному лесу с сервером удаленного доступа или иметь двустороннее доверие с лесом сервера удаленного доступа.  
  
    -   Требуется группа безопасности Active Directory, в которую необходимо включить компьютеры, настраиваемые как клиенты DirectAccess. Если при настройке параметров клиента DirectAccess группа безопасности не была указана, по умолчанию объект групповой политики клиента применяется ко всем ноутбукам в группе безопасности компьютеров домена. В качестве клиентов DirectAccess могут использоваться только следующие операционные системы: Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows 8 Корпоративная, Windows 7 Корпоративная и Windows 7 Ultimate.  
  
## <a name="see-also"></a><a name="BKMK_LINKS"></a> См. также  
В следующей таблице перечислены ссылки на дополнительные ресурсы.  
  
|Тип содержимого|Ссылки|  
|--------|-------|  
|**Удаленный доступ на сайте TechNet**|[Технический центр удаленного доступа](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn756544(v=ws.11))|  
|**Средства и параметры**|[Командлеты PowerShell удаленного доступа](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn756544(v=ws.11))|  
|**Ресурсы сообщества**|[Статьи о DirectAccess в Википедии](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=236871)|  
|**Связанные технологии**|[Принцип работы IPv6](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc781672(v=ws.10))|  
  
