---
title: Общие сведения о дисковых пространствах
ms.prod: windows-server
ms.author: jgerend
ms.manager: dougkim
ms.technology: storage-file-systems
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.date: 05/22/2018
ms.openlocfilehash: 5de8b36916624b595d8f2ac9ddb0c000e015ee65
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71366061"
---
# <a name="storage-spaces-overview"></a>Общие сведения о дисковых пространствах

Дисковые пространства — это технология Windows и Windows Server, которая помогает защитить данные от сбоев. Он концептуально напоминает технологию RAID, реализованную в программном обеспечении. Можно использовать дисковые пространства для объединения трех или более дисков в пул носителей, а затем использовать емкость из этого пула для создания дисковых пространств. Как правило, они хранят лишние копии данных, поэтому при сбое одного из дисков сохраняется неповрежденная копия данных. При нехватке емкости просто добавьте дополнительные диски в пул носителей.

Существует четыре основных способа использования дисковых пространств:

- **На компьютере с Windows** — дополнительные сведения см. [в разделе дисковые пространства в Windows 10](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-10/storage-spaces-windows-10).
- **На изолированном сервере со всеми хранилищами на одном сервере** — дополнительные сведения см. в разделе [развертывание дисковых пространств на изолированном сервере](deploy-standalone-storage-spaces.md).
- **На кластерном сервере с использованием Локальные дисковые пространства с локальным прямым подключением хранилища в каждом узле кластера** . Дополнительные сведения см. в разделе [общие сведения о Локальные дисковые пространства](storage-spaces-direct-overview.md).
- **На кластерном сервере с одним или несколькими дисками хранилища SAS, содержащими все диски** . Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о дисковых пространствах в кластере с общим SAS](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh831739(v%3dws.11)).

