---
title: Совместимое оборудование с защитой целостности кода на основе виртуализации Windows Server
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 15ded82c-f70f-4efb-9e26-2731127931af
manager: dongill
author: rpsqrd
ms.author: ryanpu
ms.technology: security-guarded-fabric
ms.date: 08/29/2018
ms.openlocfilehash: 32194d6f0634ab9cee90b321ea7a1f3e2769542d
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80856877"
---
# <a name="compatible-hardware-with-windows-server-virtualization-based-protection-of-code-integrity"></a>Совместимое оборудование с защитой целостности кода на основе виртуализации Windows Server

>Область применения: Windows Server 2019, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016

В Windows Server 2016 появилась новая защита кода на основе виртуализации, которая помогает защитить физические и виртуальные машины от атак, изменяющих системный код. Для достижения этого уровня защиты корпорация Майкрософт работает совместно с аппаратными производителями компьютеров (производителями оборудования или OEM), чтобы предотвратить вредоносную запись в код выполнения системы. Эта защита может быть применена к любой системе и используется как один из стандартных блоков для реализации работоспособности узла Hyper-V для экранированных виртуальных машин (ВМ). 

Как и в случае с защитой на основе оборудования, некоторые системы могут не соответствовать требованиям из-за таких проблем, как неправильная маркировка страниц памяти в качестве исполняемых объектов или фактическая попытка изменить код во время выполнения, что может привести к непредвиденным сбоям, в том числе к потери данных или ошибке на синем экране (также называемой фатальной ошибкой). 

Чтобы обеспечить совместимость и полностью поддерживать новую функцию безопасности, изготовителям оборудования необходимо реализовать таблицу адресов памяти, определенную в UEFI 2,6, которая была опубликована в январе. 2016. Внедрение нового стандарта UEFI занимает некоторое время; в то же время, чтобы предотвратить возникновение проблем у клиентов, мы хотим предоставить сведения о системах и конфигурациях, для которых мы тестировали этот набор функций, а также о системах, о которых известно, что они несовместимы. 

## <a name="non-compatible-systems"></a>Несовместимые системы

Следующие конфигурации известны как несовместимые с защитой целостности кода на основе виртуализации и не могут использоваться в качестве узла для экранированных виртуальных машин.

- Серверы Dell PowerEdge с RAID-контроллерами PERC H330. Дополнительные сведения см. в следующей статье из службы поддержки Dell [H330. Включение "защиты узла Hyper-V" или "Device Guard" в Win 2016 OS приводит к сбою загрузки операционной системы](http://www.dell.com/Support/Article/us/en/19/QNA44045).  


## <a name="compatible-systems"></a>Совместимые системы

Это системы, которые мы и наши партнеры протестировали в нашей среде. Убедитесь, что система работает правильно в вашей среде: 

- Виртуальные машины — вы можете включить защиту целостности кода на основе виртуализации на виртуальных машинах, работающих на узле Hyper-V, начиная с Windows Server 2016.



