---
title: Экранированные виртуальные машины для клиентов - развертывание экранированной виртуальной Машины с помощью Windows Azure Pack
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
ms.assetid: 095315e4-c4a7-4b80-91d8-528119b62c4c
manager: dongill
author: rpsqrd
ms.technology: security-guarded-fabric
ms.date: 08/29/2018
ms.openlocfilehash: 600ccd74c379daa281f438b1200179dcae210817
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66447349"
---
# <a name="shielded-vms--for-tenants---deploying-a-shielded-vm-by-using-windows-azure-pack"></a>Экранированные виртуальные машины для клиентов - развертывание экранированной виртуальной Машины с помощью Windows Azure Pack

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2019 г., Windows Server 2016

Если его поддерживает ваш поставщик услуг, можно использовать для развертывания экранированной виртуальной Машины Windows Azure Pack.

Выполните следующие действия:

<!-- When we have a link to the topic about how tenants subscribe, add that link as an indented item just under step 1 below. -->

1. Подписаться на один или несколько планов, предлагаемые в Windows Azure Pack.

2. Создание экранированной виртуальной Машины с помощью Windows Azure Pack.

    [Используйте экранированных виртуальных машин](https://technet.microsoft.com/library/mt720674.aspx), который описан в следующих разделах:

   - [Создания данных экранирования](https://technet.microsoft.com/library/mt720672.aspx) (и отправить файл данных экранирования, как описано во втором примере в разделе).
    
     > [!NOTE]
     > В ходе создания данных экранирования загрузит файл ключа Защитника, который будет создан XML-файл в формате UTF-8. Не изменяйте файл в кодировке UTF-16.
    
   - [Создание экранированной виртуальной машины](https://technet.microsoft.com/library/mt720673.aspx) — с **быстрое создание**, через экранированного шаблона, или обычных шаблонов.
    
       > [!WARNING]
       > Если вы [Создание экранированной виртуальной машины с помощью обычных шаблонов](https://technet.microsoft.com/library/mt720673.aspx#Anchor_2), важно отметить, что виртуальная машина подготавливается *неэкранированной*. Это означает, что диск шаблона не проверяются на соответствие списку доверенных дисков, в файл данных экранирования, а также используются секреты в файле данных экранирования для подготовки виртуальной Машины. Если экранированный шаблон, желательно развертывание экранированной виртуальной Машины с экранированного шаблона для обеспечения защиты end-to-end секреты.
    
   - [Преобразование виртуальной машины поколения 2 для экранированной виртуальной машины](https://technet.microsoft.com/library/mt720670.aspx)
    
       > [!NOTE]
       > При преобразовании виртуальной машины в экранированную виртуальную машину, существующие контрольные точки и резервные копии, не шифруются. Следует удалить старый контрольные точки, по возможности для предотвращения доступа к данным из старого, расшифрованные.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Размещение службы поставщика Пошаговое руководство по настройке защищенных узлов и экранированных виртуальных машин](guarded-fabric-configuration-scenarios-for-shielded-vms-overview.md)
- [Защищенная структура и экранированные виртуальные машины](guarded-fabric-and-shielded-vms-top-node.md)
