---
title: Установка доверенных корневых сертификатов доверенного платформенного МОДУЛЯ
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
manager: dongill
author: rpsqrd
ms.technology: security-guarded-fabric
ms.date: 06/27/2019
ms.openlocfilehash: 0d42befcfacfffd302cfcb27f9f3c2c973534398
ms.sourcegitcommit: 2c2c37170c65434179bcf2989d557f97dcbe1b9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2019
ms.locfileid: "67419222"
---
# <a name="install-trusted-tpm-root-certificates"></a>Установка доверенных корневых сертификатов доверенного платформенного МОДУЛЯ

>Относится к: Windows Server 2019 г., Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

При настройке HGS использование аттестации TPM, необходимо также настроить HGS доверять поставщиков доверенных платформенных модулей в ваших серверов.
Этот процесс дополнительной проверки гарантирует, что сможете оценить, требуется ли в вашей службе HGS только подлинность, trustworthy доверенных платформенных модулей.
Если вы пытаетесь зарегистрировать недоверенных доверенного платформенного МОДУЛЯ с `Add-HgsAttestationTpmHost`, вы получите ошибку, указывающую поставщика доверенный платформенный модуль не является доверенным.

На доверие к доверенным платформенным модулем, корневой и промежуточные сертификаты для подписи, используемый для подписывания ключа подтверждения в доверенных платформенных модулей серверов должны быть установлены на HGS.
Если вы используете более одной модели доверенного платформенного МОДУЛЯ в центре обработки данных, вам может потребоваться установить разные сертификаты для каждой модели.
HGS будет выглядеть в окне «TrustedTPM_RootCA» и «TrustedTPM_IntermediateCA» хранилищам сертификатов поставщика.

> [!NOTE]
> Сертификаты доверенного платформенного МОДУЛЯ поставщика отличаются от тех, которые устанавливаются по умолчанию в Windows и представляют указанного корневого и промежуточных сертификатов, используемых поставщиков доверенных платформенных Модулей.

Коллекция доверенного платформенного МОДУЛЯ корневых и промежуточных сертификатов публикуется корпорацией Майкрософт для вашего удобства.
Чтобы установить эти сертификаты можно использовать указанные ниже действия.
Если сертификаты доверенного платформенного МОДУЛЯ не включены в следующий пакет, обратитесь к поставщику доверенного платформенного МОДУЛЯ или server OEM получить корневой и промежуточные сертификаты для заданной модели доверенного платформенного МОДУЛЯ.

Повторите перечисленные ниже шаги на **каждый сервер HGS**:

1.  Скачать последний пакет из [ https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097925 ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2097925).

2.  Проверьте подпись CAB-файл, чтобы гарантировать его подлинность. Не продолжайте работу, если подпись не является допустимой.

    ```powershell
    Get-AuthenticodeSignature .\TrustedTpm.cab
    ```
    
    Вот пример выходных данных:
    
    ```
    Directory: C:\Users\Administrator\Downloads
        
    SignerCertificate                         Status                                 Path
    -----------------                         ------                                 ----
    0DD6D4D4F46C0C7C2671962C4D361D607E370940  Valid                                  TrustedTpm.cab
    ```

2.  Разверните CAB-файл.

    ```
    mkdir .\TrustedTPM
    expand.exe -F:* <Path-To-TrustedTpm.cab> .\TrustedTPM
    ```

3.  По умолчанию сценарий конфигурации установит сертификаты по каждому поставщику доверенного платформенного МОДУЛЯ. Если вы только хотите импортировать сертификаты для определенного поставщика доверенным платформенным Модулем, удалите папки для поставщиков доверенных платформенных Модулей, не доверенными для вашей организации.

4.  Установите пакет доверенных сертификатов, выполнив скрипт настройки в развернутой папке.

    ```
    cd .\TrustedTPM
    .\setup.cmd
    ```

Чтобы добавить новые сертификаты, или те, которые намеренно пропущены во время установки, просто повторите описанные выше действия на каждом узле в кластере HGS.
Существующие сертификаты останется доверенных, но доверенный платформенный модуль будут добавляться новые сертификаты которых находятся в развернутом CAB-файл сохраняет.

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия

> [!div class="nextstepaction"]
> [Настройка DNS структуры](guarded-fabric-configuring-fabric-dns-tpm.md)



