---
title: Планирование развертывания постоянно подключенного VPN-профиля
description: В этом разделе содержатся инструкции по планированию развертывания Always On VPN в Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: 3c9de3ec-4bbd-4db0-b47a-03507a315383
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 11/05/2018
ms.openlocfilehash: 7b194bc2eefbe28b75b66ef644c199f3416c14fb
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871370"
---
# <a name="step-1-plan-the-always-on-vpn-deployment"></a>Шаг 1. Планирование развертывания Always On VPN

>Относится к: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**Прошлом** Дополнительные сведения о рабочем процессе развертывания Always On VPN](always-on-vpn-deploy-deployment.md)
- [**Очеред** Шаг 2. Настройка серверной инфраструктуры](vpn-deploy-server-infrastructure.md)

На этом шаге вы начинаете планировать и подготавливать развертывание Always On VPN. Перед установкой роли сервера удаленного доступа на компьютере, который планируется использовать в качестве VPN-сервера, выполните следующие задачи. После надлежащего планирования можно развернуть Always On VPN и при необходимости настроить условный доступ для VPN-подключения с помощью Azure AD.

[!INCLUDE [always-on-vpn-standard-config-considerations-include](../../../includes/always-on-vpn-standard-config-considerations-include.md)]

## <a name="prepare-the-remote-access-server"></a>Подготовка сервера удаленного доступа

На компьютере, используемом в качестве VPN-сервера, необходимо выполнить следующие действия.

- **Убедитесь, что программное обеспечение и конфигурация оборудования VPN-сервера указаны правильно**. Установите Windows Server 2016 на компьютере, который планируется использовать в качестве VPN-сервера удаленного доступа. На этом сервере должны быть установлены два физических сетевых адаптера, один для подключения к внешней сети периметра, а второй — для подключения к внутренней сети периметра.

- **Выясните, какой сетевой адаптер подключается к Интернету и какой сетевой адаптер подключается к частной сети**. Настройте сетевой адаптер для работы в Интернете с общедоступным IP-адресом, а адаптер, подключенный к интрасети, может использовать IP-адрес из локальной сети.

    >[!TIP]
    >Если вы предпочитаете не использовать общедоступный IP-адрес в сети периметра, можно настроить пограничным брандмауэр с общедоступным IP-адресом, а затем настроить брандмауэр для переадресации запросов VPN-подключений к VPN-серверу.

- **Подключите VPN-сервер к сети**. Установите VPN-сервер в демилитаризованной зоне между граничным брандмауэром и брандмауэром периметра сети.

## <a name="plan-authentication-methods"></a>Планирование методов проверки подлинности

IKEv2 — это туннельный протокол VPN, описанный в статье [запрос принудительного запроса задачи по инженерам Интернета для комментариев 7296](https://datatracker.ietf.org/doc/rfc7296/). Основное преимущество IKEv2 заключается в том, что оно допускает прерывания в базовом сетевом подключении. Например, если временная утрата соединения или если пользователь перемещает клиентский компьютер из одной сети в другую, при восстановлении подключения по сети IKEv2 автоматически восстанавливает VPN-подключение без вмешательства пользователя.

>[!TIP]
>VPN-сервер удаленного доступа можно настроить для поддержки подключений IKEv2, одновременно отключив неиспользуемые протоколы, что снижает объем безопасности сервера. 

## <a name="plan-ip-addresses-for-remote-clients"></a>Планирование IP-адресов для удаленных клиентов

Вы можете настроить VPN-сервер для назначения адресов VPN-клиентам из статического пула адресов, настроенного или IP-адресов с DHCP-сервера. 

## <a name="prepare-the-environment"></a>Подготовка среды

- **Убедитесь, что у вас есть разрешения на настройку внешнего брандмауэра и что у вас есть допустимый общедоступный IP-адрес**. Откройте порты в брандмауэре для поддержки VPN-подключений по протоколу IKEv2. Кроме того, для приема подключений от внешних клиентов требуется общедоступный IP-адрес.

- **Выберите диапазон статических IP-адресов для VPN-клиентов**. Определите максимальное число одновременных VPN-клиентов, которые требуется поддерживать. Кроме того, спланируйте диапазон статических IP-адресов во внутренней сети периметра, чтобы удовлетворить это требование, а именно, *статический пул адресов*. При использовании DHCP для предоставления IP-адресов во внутренней сети периметра также может потребоваться создать исключение для этих статических IP-адресов в DHCP.

- **Убедитесь, что общедоступная зона DNS может быть изменена**. Добавьте записи DNS в общедоступный домен DNS для поддержки инфраструктуры VPN. 

- **Убедитесь, что у всех VPN-пользователей есть учетные записи пользователей Active Directory пользователя (AD DS)** . Прежде чем пользователи смогут подключаться к сети с помощью VPN-подключений, они должны иметь учетные записи пользователей в AD DS.

## <a name="prepare-routing-and-firewall"></a>Подготовка маршрутизации и брандмауэра 

Установите VPN-сервер внутри сети периметра, который разделяет сеть периметра во внутренние и внешние сети периметра. В зависимости от сетевой среды может потребоваться внести несколько изменений в маршрутизацию.

- **Используемых Настройка перенаправления портов.** Пограничным брандмауэром необходимо открыть порты и идентификаторы протоколов, связанные с VPN-подключением IKEv2, и пересылать их на VPN-сервер. В большинстве сред для этого необходимо настроить перенаправление портов. Перенаправьте порты UDP 500 и 4500 на VPN-сервер.

- **Настройте маршрутизацию таким образом, чтобы DNS-серверы и VPN-серверы могли получить доступ к Интернету**. В этом развертывании используется протокол IKEv2 и преобразование сетевых адресов (NAT). Убедитесь, что VPN-сервер может связаться со всеми необходимыми внутренними сетями и сетевыми ресурсами. Любая сеть или ресурс, недоступные с VPN-сервера, также недоступны через VPN-подключения из удаленных расположений.

В большинстве сред для достижения новой внутренней сети периметра настройте статические маршруты на пограничном брандмауэре и VPN-сервере. Однако в более сложных средах может потребоваться добавить статические маршруты к внутренним маршрутизаторам или настроить внутренние правила брандмауэра для VPN-сервера и блок IP-адресов, связанных с VPN-клиентами.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Шаг 2. Настройка серверной инфраструктуры](vpn-deploy-server-infrastructure.md). На этом шаге вы установите и настроите компоненты на стороне сервера, необходимые для поддержки VPN. Серверные компоненты включают настройку PKI для распространения сертификатов, используемых пользователями, VPN-сервером и сервером NPS.