---
title: Развертывание постоянно подключенного VPN-профиля для Windows Server и Windows 10
description: Это развертывание можно использовать для развертывания подключений всегда в виртуальной частной сети (VPN) для удаленных сотрудников с помощью удаленного доступа в Windows Server 2016 или более поздней версии и профили AlwaysOn VPN для Windows 10 клиентских компьютеров.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: 5ae1a40b-4f10-4ace-8aaf-13f7ab581f4f
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 12/20/2018
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7cb60bdc6d6f3ff074f04827aa95c9e8e8abf35b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59859625"
---
# <a name="always-on-vpn-deployment-for-windows-server-and-windows-10"></a>Развертывание AlwaysOn VPN для Windows Server и Windows 10

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

&#171;  [**Предыдущих:** Удаленный доступ](../../../Remote-Access.md)<br>
&#187; [**Next:** Дополнительные сведения о функции AlwaysOn VPN и возможности](../../vpn-map-da.md)


AlwaysOn VPN предоставляет единую решение для удаленного доступа и поддерживает присоединенных к домену, присоединенного к домену не входящей в домен (в рабочей группе) или Azure, присоединенные к AD — устройства, даже личных устройств.  С помощью AlwaysOn VPN тип соединения не быть исключительно пользователя или устройства, но можно их сочетание. Например можно включить проверку подлинности устройства для управления на удаленном устройстве и затем включить проверку подлинности пользователя для подключения к внутренней компании — сайты и службы.



## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Скорее всего, есть технологии, развертывания, который можно использовать для развертывания AlwaysOn VPN. Отличный от контроллера домена или DNS-серверов развертывания AlwaysOn VPN требуется сервер NPS (RADIUS), сервер центра сертификации (ЦС) и сервера удаленного доступа (маршрутизация/VPN). После настройки инфраструктуры необходимо зарегистрировать клиенты и затем подключение клиентов к локальной безопасно через несколько изменений в сети.

- Active Directory домена инфраструктуры, включая один или несколько серверов доменных имен (DNS). Внутренних и внешних зон доменных имен (DNS) являются обязательными, который предполагает, что внутренней зоны делегированного субдомена внешней зоны (например, "corp.contoso.com" и "contoso.com").
- Active Directory на базе инфраструктуры открытых ключей (PKI) и служб сертификатов Active Directory (AD CS).
- Сервер, виртуальные или физические, существующий или новый, чтобы установить сервер политики сети (NPS). Если уже имеется NPS-серверы в сети, можно изменить существующую конфигурацию сервера политики сети вместо добавления нового сервера.
- Удаленный доступ как VPN-шлюза RAS сервера с небольшое подмножество функций, поддерживающих маршрутизации по локальной сети и VPN-подключения IKEv2.
- Сеть периметра, которая включает двумя брандмауэрами.  Убедитесь, что брандмауэры разрешают трафик, который необходим для подключений VPN и RADIUS для правильной. Дополнительные сведения см. в разделе [всегда на VPN Общие сведения о технологии](../always-on-vpn-technology-overview.md).
- Физический сервер или виртуальная машина (VM в сети периметра с двумя физические сетевые адаптеры Ethernet для установки удаленного доступа в качестве VPN шлюза RAS-сервера). Для виртуальных машин требуется виртуальную локальную сеть (VLAN) для узла. 
- Минимальным требованием является членство в группе администраторов или аналогичной.
- Ознакомьтесь с разделом, планирования данного руководства, чтобы убедиться, что вы подготовлены для этого развертывания, прежде чем выполнять развертывание.
- Просмотрите руководства по разработке и развертыванию для каждой из технологий, используемых. Эти руководства помогут вам определить, обеспечивают ли сценарии развертывания в службах и конфигурациях, необходимых для сети вашей организации. Дополнительные сведения см. в разделе [всегда на VPN Общие сведения о технологии](../always-on-vpn-technology-overview.md).
- Платформа управления по своему усмотрению для развертывания конфигурации AlwaysOn VPN, так как CSP не зависящие от поставщика.


>[!IMPORTANT]
>Для этого развертывания это не является обязательным, выполнение серверов инфраструктуры, например компьютеров под управлением доменных служб Active Directory, службы сертификатов Active Directory и сервера политики сети, Windows Server 2016. Более ранних версиях Windows Server, например Windows Server 2012 R2, можно использовать для серверов инфраструктуры, так и для сервера, на котором работает удаленный доступ.
>
>Не пытайтесь развертывание удаленного доступа на виртуальной машине \(виртуальной Машины\) в Microsoft Azure. С помощью удаленного доступа в Microsoft Azure не поддерживается, включая DirectAccess и удаленного доступа VPN. Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка серверного программного обеспечения Майкрософт для виртуальных машин Microsoft Azure](https://support.microsoft.com/help/2721672/microsoft-server-software-support-for-microsoft-azure-virtual-machines).


## <a name="bkmk_about"></a>Об этом варианте развертывания

Инструкциям помогают выполнить развертывание удаленного доступа в качестве отдельного клиента удаленного доступа VPN-шлюза для точки\-для\-сайта VPN-подключения, с помощью любого из сценариев, приведенные ниже, для удаленных клиентских компьютеров, работающих под управлением Windows 10. Вы также найдете инструкции по изменению часть существующей инфраструктуры для развертывания. Также в этом развертывании можно найти ссылки, которые помогут вам узнать больше о процесс подключения VPN, серверов для настройки, узел ProfileXML VPNv2 CSP и других технологий для развертывания AlwaysOn VPN.

**Сценарии развертывания AlwaysOn VPN:**

1. Всегда для VPN-ШЛЮЗА только развертывание.
2. Развертывание AlwaysOn VPN с помощью условного доступа для VPN-подключения с помощью Azure AD.


Дополнительные сведения и рабочий процесс из представленных сценариев, см. в разделе [развертывание AlwaysOn VPN](always-on-vpn-deploy-deployment.md).


## <a name="bkmk_not"></a>В этом развертывании не доступно

Это развертывание не содержит инструкций для:

- Доменные службы Active Directory \(AD DS\).
- Службы сертификатов Active Directory \(AD CS\) и инфраструктуры открытых ключей \(PKI\).
- Dynamic Host Configuration Protocol \(DHCP\). 
- Сетевого оборудования, такие как Ethernet-подключение, брандмауэры, коммутаторы и концентраторы.
- Дополнительные сетевые ресурсы, например приложений и файловых серверов, имеющие доступ к удаленным пользователям через AlwaysOn VPN-подключение.
- Подключение к Интернету или условный доступ для подключения к Интернету, с помощью Azure AD. Дополнительные сведения см. в разделе [условный доступ в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).




## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Дополнительные сведения о функции AlwaysOn VPN и возможности](../../vpn-map-da.md)

- [Дополнительные сведения об улучшениях AlwaysOn VPN](../always-on-vpn-enhancements.md)

- [Дополнительные сведения о некоторых расширенных функций AlwaysOn VPN](always-on-vpn-adv-options.md)

- [Дополнительные сведения о технологии AlwaysOn VPN](../always-on-vpn-technology-overview.md)

- [Начать планирование развертывания AlwaysOn VPN](always-on-vpn-deploy-deployment.md)


---
