---
title: Настройка параметров DNS и брандмауэра
description: В этом разделе приведены подробные инструкции по развертыванию AlwaysOn VPN в Windows Server 2016.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: d8cf3bae-45bf-4ffa-9205-290d555c59da
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 06/11/2018
ms.openlocfilehash: 9cee39dbf240cac9701f926600d8efeffe99c214
ms.sourcegitcommit: 0948a1abff1c1be506216eeb51ffc6f752a9fe7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "66749490"
---
# <a name="step-5-configure-dns-and-firewall-settings"></a>Шаг 5. Настройка параметров DNS и брандмауэра

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**Предыдущих:** Шаг 4. Установка и настройка сервера политики сети](vpn-deploy-nps.md)
- [**Далее:** Шаг 6. Настройка подключений постоянно подключенного VPN-профиля клиента Windows 10](vpn-deploy-client-vpn-connections.md)

На этом шаге вы настроите DNS и брандмауэра параметры для VPN-подключения.

## <a name="configure-dns-name-resolution"></a>Настройка разрешения имен DNS

При подключении VPN-клиентам, они используют же DNS-серверы, используемые вашей внутренних клиентов, что позволяет им для разрешения имен в так же, как остальная часть внутреннего рабочие станции.

По этой причине необходимо убедиться, что имя компьютера, внешние клиенты могут использовать для подключения к VPN-сервера соответствует альтернативное имя субъекта, определенные в сертификаты, выпущенные для VPN-сервера.

Чтобы убедиться, что удаленные клиенты могут подключиться к VPN-серверу, можно создать запись DNS A (узел) в внешняя зона DNS. Ее следует использовать альтернативное имя субъекта сертификата VPN-сервера.

### <a name="to-add-a-host-a-or-aaaa-resource-record-to-a-zone"></a>Чтобы добавить запись ресурса для узла (A или AAAA) в зону

1. На DNS-сервер, в диспетчере серверов выберите **средства**, а затем выберите **DNS**. Откроется диспетчер DNS.
2. В дереве консоли диспетчера DNS выберите сервер, который вы хотите управлять.
3. В области сведений в **имя**, дважды щелкните **зоны прямого просмотра** чтобы развернуть представление.
4. В **зоны прямого просмотра** сведения, щелкните правой кнопкой мыши зону прямого просмотра, к которому требуется добавить запись, а затем выберите **новый узел (A или AAAA)** . **Новый узел** откроется диалоговое окно.
5. В **новый узел**в **имя**, введите альтернативное имя субъекта сертификата VPN-сервера.
6. В IP-адрес введите IP-адрес VPN-сервера. Можно ввести адрес в IP версии 4 (IPv4) добавьте запись ресурса узла (A) или протокола IP версии 6 (IPv6) формате для добавления записи ресурса узла (AAAA).
7. Если вы создали зону обратного просмотра для диапазона IP-адресов, включая IP-адрес, который вы ввели, затем выберите **создать соответствующую запись указателя (PTR)** "флажок".  Этот параметр создает запись ресурса указателя (PTR) в зону обратного просмотра для этого узла, в зависимости от данных, указанных в **имя** и **IP-адрес**.
8. Выберите **добавить узел**.

## <a name="configure-the-edge-firewall"></a>Настройте брандмауэр Edge

Брандмауэр Edge отделяет внешней сети периметра из общедоступного Интернета. Визуальное представление такое разделение, см. на рисунке в разделе [всегда на VPN Общие сведения о технологии](../always-on-vpn-technology-overview.md).

На пограничном брандмауэре необходимо разрешить и пересылать определенные порты на VPN-сервере. При использовании сетевых адресов (NAT) в брандмауэре edge, может потребоваться включить перенаправление портов для протокола UDP (User Datagram) порты 500 и 4500. Перенаправлять эти порты, IP-адрес, присвоенный внешнего интерфейса VPN-серверу.

Если вы выполняете маршрутизацию трафика входящих и преобразования сетевых адресов на либо за VPN-сервера, то необходимо открыть правила брандмауэра, чтобы разрешить UDP 500 и 4500 входящий трафик по портам внешний IP-адрес, который применяется к открытому интерфейсу на VPN-сервере.

В любом случае если брандмауэр поддерживает анализ пакетов, и вам не удается, установлении клиентского соединения, следует попытаться Ослабьте или отключите тщательную проверку пакетов для сеансов IKE.

Сведения о том, как внести эти изменения в конфигурацию см. в документации брандмауэра.

## <a name="configure-the-internal-perimeter-network-firewall"></a>В брандмауэре сети периметра внутренний

Внутренний брандмауэр сети периметра отделяет организации или в корпоративной сети от внутренней сети периметра. Визуальное представление такое разделение, см. на рисунке в разделе [всегда на VPN Общие сведения о технологии](../always-on-vpn-technology-overview.md).

В этом развертывании сервер удаленного доступа VPN локальной сети настроен в качестве клиента RADIUS.  VPN-сервер отправляет трафик RADIUS NPS в корпоративной сети и также позволяет получать трафик RADIUS от сервера политики сети.

Настройте брандмауэр так, чтобы разрешить трафик RADIUS в обоих направлениях.

>[!NOTE]
>Сервер политики сети как RADIUS-сервер для сервера, что клиент RADIUS на функциях организации/Корпоративная сеть. Дополнительные сведения об инфраструктуре протокола RADIUS см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](../../../../../networking/technologies/nps/nps-top.md).

### <a name="radius-traffic-ports-on-the-vpn-server-and-nps-server"></a>Порты трафика RADIUS на VPN-сервером и NPS-сервер

По умолчанию сервер политики сети и VPN прослушивания трафика RADIUS на портах 1812, 1813, 1645 и 1646 для всех установленных сетевых адаптеров. Если включен брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности при установке сервера политики сети, исключения брандмауэра для этих портов автоматически создаются во время установки для трафика IPv6 и IPv4.

>[!IMPORTANT]
>Если серверы доступа к сети настроены на отправку RADIUS-трафика через порты, отличные от значения по умолчанию, удалите исключения, созданные в брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности во время установки сервера политики сети и создайте исключения для портов, используемых для RADIUS-трафика.

### <a name="use-the-same-radius-ports-for-the-internal-perimeter-network-firewall-configuration"></a>Используйте те же порты RADIUS для конфигурации брандмауэра периметра внутренней сети

При использовании конфигурации по умолчанию для порта RADIUS на VPN-сервер и сервер политики сети, убедитесь, что открыть следующие порты внутреннего межсетевого экрана сети периметра:

- Порты UDP1812, UDP1813, UDP1645 и UDP1646

Если не используются порты по умолчанию RADIUS в развертывании сервера политики сети, необходимо настроить брандмауэр так, чтобы разрешить трафик RADIUS через порты, которые вы используете. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить брандмауэры для RADIUS-трафика](../../../../../networking/technologies/nps/nps-firewalls-configure.md).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Шаг 6. Настройка клиента Windows 10 AlwaysOn VPN-подключений](vpn-deploy-client-vpn-connections.md): На этом шаге Настройте клиентские компьютеры Windows 10 для взаимодействия с этой инфраструктурой с помощью VPN-подключения. Можно использовать несколько технологий для настройки VPN для Windows 10 клиентов, включая Windows PowerShell, System Center Configuration Manager и Intune. Все три требуется профиль VPN в формате XML, чтобы настроить соответствующие параметры VPN.