---
title: Настройка сервера удаленного доступа для постоянно подключенного VPN-профиля
description: Служба RRAS предназначена для работы как с маршрутизатором, так и с сервером удаленного доступа. Таким образом, он поддерживает широкий набор функций.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.author: v-tea
author: Teresa-MOTIV
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: 4cb5d5fc65eee997068ea3192081bf753fdd9083
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80818987"
---
# <a name="step-3-configure-the-remote-access-server-for-always-on-vpn"></a>Шаг 3. Настройка сервера удаленного доступа для постоянно подключенного VPN-профиля

>Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**Назад:** Шаг 2. Настройка серверной инфраструктуры](vpn-deploy-server-infrastructure.md)
- [**Назад:** Шаг 4. Установка и настройка сервера политики сети (NPS)](vpn-deploy-nps.md)

Служба RRAS разработана так же, как маршрутизатор и сервер удаленного доступа, поскольку она поддерживает широкий набор функций. Для целей этого развертывания требуется только небольшое подмножество этих функций: поддержка VPN-подключений IKEv2 и маршрутизация по локальной сети.

IKEv2 — это туннельный протокол VPN, описанный в статье запрос принудительного запроса задачи по инженерам Интернета для комментариев 7296. Основное преимущество IKEv2 заключается в том, что оно допускает прерывания в базовом сетевом подключении. Например, если подключение временно потеряно или пользователь переместит клиентский компьютер из одной сети в другую, IKEv2 автоматически восстанавливает VPN-подключение при переустановке сетевого подключения — без вмешательства пользователя.

Настройте сервер RRAS для поддержки подключений IKEv2 при отключении неиспользуемых протоколов, что снижает объем безопасности сервера. Кроме того, настройте сервер для назначения адресов VPN-клиентам из статического пула адресов. Вы можете феасибли назначать адреса из пула или DHCP-сервера. Однако использование DHCP-сервера повышает сложность проектирования и предоставляет минимальные преимущества.

>[!IMPORTANT]
>Важно:
>- Установите два сетевых адаптера Ethernet на физическом сервере. При установке VPN-сервера на виртуальной машине необходимо создать два внешних виртуальных коммутатора, по одному для каждого физического сетевого адаптера. Затем создайте два виртуальных сетевых адаптера для виртуальной машины, каждый из которых подключен к одному виртуальному коммутатору.
>
>- Установите сервер в сети периметра между пограничным и внутренним брандмауэрами с одним сетевым адаптером, подключенным к внешней сети периметра, и одним сетевым адаптером, подключенным к внутренней сети периметра.

>[!WARNING]
>Прежде чем приступить к работе, обязательно включите IPv6 на VPN-сервере. В противном случае соединение не может быть установлено, и отображается сообщение об ошибке.

## <a name="install-remote-access-as-a-ras-gateway-vpn-server"></a>Установка удаленного доступа в качестве VPN-сервера шлюза RAS

В этой процедуре вы устанавливаете роль удаленного доступа как VPN-сервер шлюза RAS одного клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаленный доступ](../../../Remote-Access.md).

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-windows-powershell"></a>Установка роли удаленного доступа с помощью Windows PowerShell

1. Откройте Windows PowerShell от имени **администратора**.

2. Введите и выполните следующий командлет:

   ```powershell
   Install-WindowsFeature DirectAccess-VPN -IncludeManagementTools
   ```

   После завершения установки в Windows PowerShell появится следующее сообщение.

   ```powershell
   | Success | Restart Needed | Exit Code |               Feature Result               |
   |---------|----------------|-----------|--------------------------------------------|
   |  True   |       No       |  Success  | {RAS Connection Manager Administration Kit |
   ```

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-server-manager"></a>Установка роли удаленного доступа с помощью диспетчер сервера

Для установки роли удаленного доступа с помощью диспетчер сервера можно использовать следующую процедуру.

1. На VPN-сервере в диспетчер сервера выберите **Управление** и щелкните **Добавить роли и компоненты**.
   
   Откроется мастер добавления ролей и компонентов.

2. На странице перед началом выполнения нажмите кнопку **Далее**.

3. На странице Выбор типа установки выберите вариант установки на основе **ролей или компонентов** и нажмите кнопку **Далее**.

4. На странице Выбор целевого сервера выберите **из пула серверов параметр выбрать сервер** .

5. В разделе пул серверов выберите локальный компьютер и нажмите кнопку **Далее**.

6. На странице Выбор ролей сервера в области **роли**выберите **Удаленный доступ**, а затем **Далее**.

7. На странице Выбор компонентов нажмите кнопку **Далее**.

8. На странице удаленный доступ нажмите кнопку **Далее**.

9.  На странице Выбор службы роли в **службах ролей**выберите **DirectAccess и VPN (RAS)** .

   Откроется диалоговое окно **Мастер добавления ролей и компонентов** .

11. В диалоговом окне Добавление ролей и компонентов выберите **Добавить компоненты** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице роль веб-сервера (IIS) нажмите кнопку **Далее**.

13. На странице Выбор служб ролей нажмите кнопку **Далее**.

14. На странице Подтверждение выбора установки просмотрите выбранные параметры и нажмите кнопку **установить**.

15. После завершения установки нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="configure-remote-access-as-a-vpn-server"></a>Настройка удаленного доступа в качестве VPN-сервера

В этом разделе вы можете настроить VPN удаленного доступа, разрешающее подключения по протоколу IKEv2 VPN, запретить подключения от других протокола VPN и назначить пул статических IP-адресов для выдачи IP-адресов для подключения разрешенных VPN-клиентов.

1. На VPN-сервере в диспетчер сервера выберите флаг **уведомлений** .

2. В меню **задачи** выберите команду **открыть мастер начало работы** .

   Откроется мастер настройки удаленного доступа.

   >[!NOTE]
   >Мастер настройки удаленного доступа может открыться позади диспетчер сервера. Если вы считаете, что мастер занимает слишком много времени, переместите или уменьшите диспетчер сервера, чтобы узнать, находится ли мастер за ним. В противном случае дождитесь инициализации мастера.

3. Выберите вариант **развернуть только VPN**.

    Откроется консоль управления Microsoft (MMC) Маршрутизация и удаленный доступ.

4. Щелкните правой кнопкой мыши VPN-сервер, а затем выберите **настроить и включить маршрутизацию и удаленный доступ**.

   Откроется мастер установки сервера маршрутизации и удаленного доступа.

5. В окне приветствия мастера установки сервера маршрутизации и удаленного доступа нажмите кнопку **Далее**.

6. В окне **Конфигурация**выберите **Настраиваемая конфигурация**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7. В окне **Настраиваемая конфигурация**выберите **VPN-доступ**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

   Откроется окно Завершение работы мастера установки сервера маршрутизации и удаленного доступа.

8. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть мастер, а затем кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно Маршрутизация и удаленный доступ.

9. Выберите **запустить службу** , чтобы запустить удаленный доступ.

10. В консоли управления для удаленного доступа щелкните правой кнопкой мыши VPN-сервер и выберите пункт **Свойства**.

11. В окне Свойства перейдите на вкладку **Безопасность** и выполните следующие действия.

    а) Выберите **поставщик проверки подлинности** и выберите **Проверка подлинности RADIUS**.

    б. Выберите **настроить**.

       Откроется диалоговое окно Проверка подлинности RADIUS.

    в. Выберите **Добавить**.

       Откроется диалоговое окно Добавление сервера RADIUS.

    . В поле **имя сервера**введите полное доменное имя (FQDN) сервера политики сети в вашей организации или корпоративной сети.
    
       Например, если NetBIOS-имя сервера NPS — NPS1, а имя домена — corp.contoso.com, введите **NPS1.Corp.contoso.com**.

    д) В окне **общий секрет**выберите **изменить**.

       Откроется диалоговое окно изменение секрета.

    е) В поле **новый секрет**введите текстовую строку.

    ж) В поле **Подтверждение нового секрета**введите ту же текстовую строку, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    >[!IMPORTANT]
    >Сохраните эту текстовую строку. При настройке сервера политики сети в организации или корпоративной сети этот VPN-сервер будет добавлен в качестве RADIUS-клиента. Во время этой конфигурации вы будете использовать тот же общий секрет, чтобы серверы NPS и VPN могли обмениваться данными.

12. В окне **Добавление сервера RADIUS**проверьте параметры по умолчанию для.

    - **Время ожидания**

    - **Первоначальная оценка**

    - **Порту**

13. При необходимости измените значения в соответствии с требованиями для вашей среды и нажмите кнопку **ОК**.

    NAS — это устройство, предоставляющее некоторый уровень доступа к более крупной сети. NAS, использующий инфраструктуру RADIUS, также является клиентом RADIUS, который отправляет запросы на подключение и сообщения учета на сервер RADIUS для проверки подлинности, авторизации и учета.

14. Проверьте настройку **регистратора**.

    |                    Если требуется...                     |                                                     То…                                                      |
    |-----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | Действие удаленного доступа, зарегистрированное на сервере удаленного доступа |                               Убедитесь, что выбраны **учетные данные Windows** .                               |
    |        Сервер политики сети для выполнения служб учета VPN         | Измените **поставщик учетной отчетности** на **RADIUS-учет** , а затем настройте NPS в качестве поставщика учетных данных. |

15. Перейдите на вкладку **IPv4** и выполните следующие действия.

    а) Выберите **статический пул адресов**.

    б. Выберите **Добавить** , чтобы настроить пул IP-адресов.

       Пул статических адресов должен содержать адреса из внутренней сети периметра. Эти адреса находятся на внутреннем сетевом подключении на VPN-сервере, а не в корпоративной сети.

    в. В поле **начальный IP-адрес**введите начальный IP-адрес в диапазоне, который вы хотите назначить VPN-клиентам.

    . В поле **конечный IP-адрес**введите конечный IP-адрес в диапазоне, который вы хотите назначить VPN-клиентам или в поле **число адресов**введите номер адреса, который необходимо сделать доступным. Если вы используете DHCP для этой подсети, убедитесь, что на DHCP-серверах настроено соответствующее исключение адресов.

    д) Используемых Если вы используете DHCP, выберите **адаптер**и в списке результатов выберите адаптер Ethernet, подключенный к внутренней сети периметра.

16. Используемых *При настройке условного доступа для VPN-подключения*из раскрывающегося списка **Сертификат** в разделе **привязка SSL-сертификата**выберите аутентификацию сервера VPN.

17. Используемых *При настройке условного доступа для VPN-подключения*в оснастке MMC NPS разверните **политики\\сетевые политики** и выполните следующие действия. 

    а) Правой кнопкой мыши щелкните **подключения к сетевой политике сервера маршрутизации и удаленного доступа Майкрософт** и выберите **свойства**.

    б. Выберите **доступ с предоставлением доступа. Предоставить доступ, если запрос на подключение соответствует этому** параметру политики.

    в. В разделе Тип сервера сетевого доступа выберите **сервер удаленного доступа (VPN-подключение)** в раскрывающемся списке.

18. В консоли MMC «Маршрутизация и удаленный доступ» щелкните правой кнопкой мыши элемент **порты** и выберите пункт **свойства**. 
    
    Откроется диалоговое окно Свойства портов.

19. Выберите **Минипорт WAN (SSTP)** и щелкните **Configure (настроить**). Откроется диалоговое окно Настройка мини-порта устройства WAN (SSTP).

    а) Снимите флажки **подключения удаленного доступа (только входящие)** и **подключения с маршрутизацией вызовов по требованию (входящие и исходящие)** .

    б. Нажмите кнопку **ОК**.

20. Выберите **Минипорт WAN (L2TP)** и щелкните **Configure (настроить**). Откроется диалоговое окно Настройка мини-порта устройства WAN (L2TP).

    а) В поле **Максимальное число портов**введите количество портов в соответствии с максимальным количеством одновременных VPN-подключений, которые требуется поддерживать.

    б. Нажмите кнопку **ОК**.

21. Выберите **Минипорт WAN (PPTP)** и щелкните **Configure (настроить**). Откроется диалоговое окно Настройка мини-порта устройства WAN (PPTP).

    а) В поле **Максимальное число портов**введите количество портов в соответствии с максимальным количеством одновременных VPN-подключений, которые требуется поддерживать.

    б. Нажмите кнопку **ОК**.

22. Выберите **Минипорт WAN (IKEv2)** и щелкните **Configure (настроить**). Откроется диалоговое окно Настройка мини-порта устройства WAN (IKEv2).

     а) В поле **Максимальное число портов**введите количество портов в соответствии с максимальным количеством одновременных VPN-подключений, которые требуется поддерживать.

     б. Нажмите кнопку **ОК**.

23. При появлении запроса выберите **Да** , чтобы подтвердить перезапуск сервера, и нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы перезапустить сервер.

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия

[Шаг 4. Установка и настройка сервера политики сети (NPS)](vpn-deploy-nps.md). на этом шаге вы устанавливаете сервер политики сети (NPS) с помощью Windows PowerShell или мастера добавления ролей и компонентов Диспетчер сервера. Вы также настраиваете NPS для обработки всех операций проверки подлинности, авторизации и учета для запросов на подключение, получаемых от VPN-сервера.
