---
title: Установка и настройка сервера политики сети
description: NPS сервера обработки запросов на подключение, отправленных с VPN-сервер проверяет, что пользователь имеет разрешение на подключение, удостоверение пользователя и регистрирует аспекты запрос на подключение, выбранные во время настройки учета RADIUS на сервере политики сети.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 08/30/2018
ms.openlocfilehash: ca53ef28497a78f264c60ac1132f721fb6e01c15
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59890315"
---
# <a name="step-4-install-and-configure-the-network-policy-server-nps"></a>Шаг 4. Установка и настройка сервера политики сети (NPS)

>   Область применения. Windows Server 2019, Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10


&#171;  [**Next:** Шаг 3. Настройка сервера удаленного доступа для AlwaysOn для VPN-ШЛЮЗА](vpn-deploy-ras.md)<br>
&#187;  [**Next:** Шаг 5. Настроить DNS и параметров брандмауэра](vpn-deploy-dns-firewall.md)


На этом этапе установки сервера политики сети (NPS) для обработки запросов на подключение, отправленных с VPN-сервера:

- Выполнение авторизации, чтобы убедиться, что у пользователя есть разрешение на подключение.
- Выполнение проверки подлинности для проверки удостоверения пользователя.
- Выполнение учета для входа аспекты запрос на подключение, выбранные во время настройки учета RADIUS на сервере политики сети.

Действия, описанные в этом разделе позволяют выполнить следующие элементы:

1.  На компьютере или виртуальной Машины запланировано на NPS-сервер, который установлен на вашей организации или корпоративной сети можно установить сервер политики сети.

   >[!TIP] 
   >Если у вас уже есть один или несколько серверов политики сети в вашей сети, необходимо выполнить установку сервера политики сети — вместо этого можно использовать для обновления конфигурации существующего сервера политики сети в этом разделе.

>[!NOTE]  
Не удается установить службу сервера политики сети в Windows Server Core.

2.  На сервере политики сети организации и корпоративные можно сконфигурировать NPS работать как сервер RADIUS, который обрабатывает запросы на подключение, полученные от VPN-сервера.

## <a name="install-network-policy-server"></a>Установка сервера политики сети

В рамках этой процедуры установки сервера политики сети с помощью Windows PowerShell или добавить роли диспетчера сервера и мастер компонентов. Сервер политики сети — это служба роли сервера службы политики сети и доступа.

>[!TIP] 
>По умолчанию сервер политики сети прослушивает RADIUS-трафик на портах 1812, 1813, 1645 и 1646 для всех установленных сетевых адаптеров. При установке сервера политики сети и включить брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности, автоматически создаются исключения брандмауэра для этих портов для трафика IPv4 и IPv6. Если серверы доступа к сети настроены на отправку RADIUS-трафика через порты, отличные от значения по умолчанию, удалите исключения, созданные в брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности во время установки сервера политики сети и создайте исключения для портов, используемых для RADIUS-трафика.

**Процедура для Windows PowerShell.**

Для выполнения этой процедуры с помощью Windows PowerShell, запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

`Install-WindowsFeature NPAS -IncludeManagementTools`

**Процедура для диспетчера сервера.**

1.  В диспетчере серверов щелкните **управление**и нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты**. <p>Откроется мастер добавления ролей и компонентов.

2.  Перед началом работы, щелкните **Далее**.

    >[!NOTE] 
    >**Перед началом работы** страница добавления ролей и функции мастера не отображается, если вы выбрали ранее **пропустить эту страницу по умолчанию** время запуска добавьте мастера ролей и компонентов.

1.  Выбор типа установки, убедитесь, что **Установка ролей или компонентов** выбран и нажмите кнопку **Далее**.

2.  Выбор целевого сервера убедитесь, что **выберите сервер из пула серверов** выбран.

3.  В пул серверов, убедитесь, что выбран локальный компьютер и нажмите кнопку **Далее**.

4.  В выбранных ролей сервера в **ролей**выберите **службы политики сети и доступа**. Откроется диалоговое окно с вопросом, следует добавить компоненты, необходимые для служб политики сети и доступа.

5.  Нажмите кнопку **добавить компоненты**и нажмите кнопку **Далее**

6.  На странице выбора компонентов щелкните **Далее**, политики сети и доступа, проверьте информацию и нажмите кнопку **Далее**.

7.  В службах выберите роль, щелкните **сервера политики сети**.

8.  Компоненты, необходимые для сервера политики сети, щелкните **добавить компоненты** и нажмите кнопку **Далее**.

9.  В подтверждение выбранных параметров установки, нажмите кнопку **автоматический перезапуск конечного сервера, если требуется**.

10. Нажмите кнопку **Да** для подтверждения выбранного, а затем нажмите кнопку **установить**. <p>На странице хода установки отображается состояние во время установки. После завершения процесса, сообщение «Установка выполнена на *ComputerName*"отображается, где *ComputerName* — это имя компьютера, на котором установлен сервер политики сети.

11. Нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="configure-nps"></a>Настройка сервера политики сети

После установки сервера политики сети, настройки NPS так, чтобы обрабатывать все проверки подлинности, авторизации и учета обязанностей для подключения запрос получает от VPN-сервера.

### <a name="register-the-nps-server-in-active-directory"></a>Регистрация сервера политики сети в Active Directory

В этой процедуре регистрации сервера в Active Directory, чтобы он имел разрешение на доступ к учетной записи пользователя при обработке запросов на подключение.

**Процедура.**

1.  В диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS.

2.  В консоли сервера политики сети, щелкните правой кнопкой мыши **сервер сетевых Политик (локальный)** и нажмите кнопку **зарегистрировать сервер в Active Directory** чтобы выбрать его.<p>Будет открыто диалоговое окно сервера политики сети.

3.  В диалоговом окне сервера политики сети щелкните **ОК** дважды.

Альтернативные методы регистрации NPS см. в разделе [зарегистрировать сервер политики сети в домене Active Directory](../../../../../networking/technologies/nps/nps-manage-register.md).

### <a name="configure-network-policy-server-accounting"></a>Настройка учета сервера политики сети

В этой процедуре настройки сети политики сервера учета с помощью одного из следующих типов ведения журнала:

-   **Ведение журнала событий**. Используется главным образом для аудита и устранение неполадок попытки подключения. Вы можете настроить ведение журнала путем получения свойства сервера политики сети в консоли сервера политики сети событий NPS.

-   **Ведение журнала запросов учета и проверки подлинности пользователя в локальный файл**. Используется главным образом для подключения анализа и выставления счетов. Также используется как средство исследования системы безопасности, так как он предоставляет способ отслеживания действий пользователь-злоумышленник после атаки. Вы можете настроить локальный файл ведения журнала с помощью мастера настройки учета.

-   **Ведение журнала пользователя и соответствующих запросов к базе данных Microsoft SQL Server совместимый с XML**. Используется, чтобы разрешить нескольким серверам под управлением NPS так, чтобы иметь один источник данных. Также предоставляет преимущества использования реляционной базы данных. Ведение журнала SQL Server можно настроить с помощью мастера настройки учета.

Чтобы настроить учет сервера политики сети, см. в разделе [настроить сетевой политики сервера Accounting](../../../../../networking/technologies/nps/nps-accounting-configure.md).

### <a name="add-the-vpn-server-as-a-radius-client"></a>Добавить VPN-сервера в качестве клиента RADIUS

В [Настройка сервера удаленного доступа для AlwaysOn VPN](vpn-deploy-ras.md) разделе, вы установили и настроили VPN-серверу. Во время настройки виртуальной Частной сети вы добавили общий секрет RADIUS на VPN-сервере. 

В рамках этой процедуры используйте ту же общего секрета текстовую строку для настройки VPN-сервера в качестве клиента RADIUS на сервере политики сети. Используйте ту же строку текста, который вы использовали на VPN-сервере, или сбой связи между сервером политики сети и VPN-сервера.

>[!IMPORTANT] 
>При добавлении нового сервера доступа к сети (VPN server, беспроводной точке доступа, коммутатору проверки подлинности или сервера удаленного доступа) к сети, необходимо добавить сервер в качестве клиента RADIUS на сервере политики сети, чтобы сервер политики сети поддерживает и может взаимодействовать с сервером доступа к сети.

**Процедура.**

1.  На сервере политики сети в консоли сервера политики сети, дважды щелкните файл **клиенты и серверы RADIUS**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **RADIUS-клиенты** и нажмите кнопку **New**. Откроется диалоговое окно новый RADIUS-клиент.

3.  Убедитесь, что **включить RADIUS-клиент** установлен флажок.

4.  В **понятное имя**, введите отображаемое имя VPN-сервера.

5.  В **адрес (IP-адрес или DNS)**, введите NAS IP-адрес или полное доменное имя.<p>Если ввести полное доменное имя, нажмите кнопку **Verify** Если вы хотите убедиться, что имя указано правильно и сопоставляется допустимый IP-адрес.

6.  В **общий секрет**, выполните:

    1.  Убедитесь, что **вручную** выбран.

    2.  Введите строку полужирный текст, введенный также на VPN-сервере.

    3.  Повторно введите общий секрет в Подтвердите общий секрет.

7.  Нажмите кнопку **ОК**. VPN-сервер появится в списке клиентов RADIUS, настроенных на сервере политики сети.

## <a name="configure-nps-as-a-radius-for-vpn-connections"></a>Настройка сервера политики сети как RADIUS для VPN-подключений

В этой процедуре настраивается сервер политики сети как RADIUS-сервер в сети организации. На сервере политики сети, необходимо определить политику, которая разрешает только пользователи в определенной группе для доступа к организации или в корпоративной сети через VPN-сервер — а затем только при использовании действительный сертификат пользователя в запросе проверки подлинности PEAP.

**Процедура.**

1.  Убедитесь, что в консоли сервера политики сети, в стандартной конфигурации **RADIUS-сервер для подключений VPN удаленного доступа или** выбран.

2.  Нажмите кнопку **Настройка VPN или удаленного доступа**.<p>Откроется мастер настройки VPN или удаленного доступа.

3.  Нажмите кнопку **подключений виртуальной частной сети (VPN)** и нажмите кнопку **Далее**.

4.  Укажите удаленного доступа или VPN-сервер, в клиентов RADIUS выберите имя VPN-сервера, добавленного на предыдущем шаге.<p>Например, если имя NetBIOS сервера VPN RAS1, нажмите кнопку **RAS1**.

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  В Настройка методов проверки подлинности выполните следующие действия:

    1.  Очистить **Microsoft Шифрованная проверка версии 2 (MS-CHAPv2)** "флажок".

    2.  Нажмите кнопку **расширяемого протокола проверки подлинности** флажок, чтобы выбрать его.

    3.  В типе (на основе метода доступа и сетевой конфигурации), нажмите кнопку **Microsoft: Защищенный EAP (PEAP)** и нажмите кнопку **Настройка**.<p>Будет открыто диалоговое окно редактирования свойства защищенного EAP.

    4.  Нажмите кнопку **удалить** удалить тип EAP защищенный пароль (EAP-MSCHAP v2).

    5.  Нажмите кнопку **Добавить**. Будет открыто диалоговое окно добавления EAP.

    6.  Нажмите кнопку **смарт-карта или иной сертификат**и нажмите кнопку **ОК**.

    7.  Нажмите кнопку **ОК** закрыть изменение свойства защищенного EAP.

7.  Нажмите кнопку **Далее**.

8.  В Настройка групп пользователей выполните следующие действия:

    1.  Нажмите кнопку **Добавить**. Откроется диалоговое окно выбора пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп.

    2.  Тип **пользователей VPN** и нажмите кнопку **ОК**.

    3.  Нажмите кнопку **Далее**.

9.  Задайте IP-фильтры, щелкните **Далее**.

10. Задайте параметры шифрования щелкните **Далее**. Не вносить изменения.<p>Эти параметры применяются только для подключения шифрования Point-to-Point Microsoft (MPPE), которые не поддерживает этот сценарий.

11. Укажите имя сферы, щелкните **Далее**.

12. Нажмите кнопку **Готово** чтобы закрыть мастер.

## <a name="autoenroll-the-nps-server-certificate"></a>Автоматическая регистрация сертификата сервера политики сети

В этой процедуре вы обновление групповой политики на локальном сервере политики сети вручную. Когда обновление групповой политики, если автоматической регистрации сертификатов настроена и работает правильно, локальный компьютер является auto выдачи сертификата центром сертификации (ЦС).

>[!NOTE]  
>Групповая политика обновляется автоматически при перезагрузке компьютера-члена домена, или при входе пользователя в домен компьютер. Кроме того Групповая политика периодически обновляет. По умолчанию это периодическое обновление происходит каждые 90 минут со смещением случайную до 30 минут.

Членство в группе **Администраторы**, или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

**Процедура.**

1.  На сервере политики сети откройте Windows PowerShell.

2.  В командной строке Windows PowerShell, введите **gpupdate**, и нажмите клавишу ВВОД.

## <a name="next-step"></a>Дальнейшие действия
[Шаг 5. Настройка параметров DNS и брандмауэра для AlwaysOn VPN](vpn-deploy-dns-firewall.md): На этом шаге с помощью Windows PowerShell или Server Manager Добавить роли и функции мастера установки сервера политики сети (NPS). Можно также настроить NPS так, чтобы обрабатывать все проверки подлинности, авторизации и учета обязанностей для соединения запросов, получаемых из VPN-сервера.



---

