---
title: Настройка серверной инфраструктуры
description: На этом шаге вы установите и настроите компоненты на стороне сервера, необходимые для поддержки VPN. Серверные компоненты включают настройку PKI для распространения сертификатов, используемых пользователями, VPN-сервером и сервером NPS.
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: a7d1c451989d69f45f02571de4854b0f0f4e12f5
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80307828"
---
# <a name="step-2-configure-the-server-infrastructure"></a>Шаг 2. Настройка серверной инфраструктуры

>Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows 10

- [**Назад:** Шаг 1. Планирование развертывания Always On VPN](always-on-vpn-deploy-planning.md)
- [**Далее:** Шаг 3. Настройка сервера удаленного доступа для Always On VPN](vpn-deploy-ras.md)

На этом шаге вы установите и настроите компоненты на стороне сервера, необходимые для поддержки VPN. Серверные компоненты включают настройку PKI для распространения сертификатов, используемых пользователями, VPN-сервером и сервером NPS.  Вы также настроите RRAS для поддержки подключений по протоколу IKEv2 и сервера NPS для выполнения авторизации подключений VPN.

## <a name="configure-certificate-autoenrollment-in-group-policy"></a>Настройка автоматической регистрации сертификатов в групповая политика
В этой процедуре вы настраиваете групповая политика на контроллере домена, чтобы члены домена автоматически запрашивают сертификаты пользователей и компьютеров. Это позволяет пользователям VPN запрашивать и получать сертификаты пользователей, которые автоматически проходят проверку подлинности VPN-подключений. Аналогичным образом эта политика позволяет серверам NPS запрашивать сертификаты проверки подлинности сервера автоматически. 

Вы вручную регистрируете сертификаты на VPN-серверах.

>[!TIP]
>Для компьютеров, не присоединенных к домену, см. раздел [Настройка ЦС для компьютеров, не присоединенных к домену](#ca-configuration-for-non-domain-joined-computers). Так как сервер RRAS не присоединен к домену, автоматическая регистрация не может быть использована для регистрации сертификата VPN-шлюза.  Поэтому используйте процедуру запроса к автономному сертификату.

1. На контроллере домена откройте управление групповая политика.

2. В области навигации щелкните правой кнопкой мыши домен (например, corp.contoso.com), а затем выберите создать объект **GPO в этом домене и свяжите его**.

3. В диалоговом окне Создание объекта групповой политики введите **Политика автоматической регистрации**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

4. В области навигации щелкните правой кнопкой мыши **политику автоматической регистрации**, а затем выберите **изменить**.

5. В редактор "Управление групповыми политиками" выполните следующие действия, чтобы настроить автоматическую регистрацию сертификатов компьютеров.

    1. В области навигации выберите **Конфигурация компьютера** > **политики** > **параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **открытые ключи политики**.

    2. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши **клиент службы сертификатов — автоматическая регистрация**, а затем выберите пункт **свойства**.

    3. В диалоговом окне Клиент служб сертификатов — свойства автоматической регистрации в поле **модель конфигурации**выберите значение **включено**.

    4. Установите флажки **Обновлять сертификаты с истекшим сроком действия или в состоянии ожидания и удалять отозванные сертификаты** и **Обновлять сертификаты, использующие шаблоны сертификатов**.

    5. Нажмите кнопку **ОК**.

6. В редактор "Управление групповыми политиками" выполните следующие действия, чтобы настроить автоматическую регистрацию сертификатов пользователей.

    1. В области навигации выберите **Конфигурация пользователя** > **политики** > **параметры Windows** > **Параметры безопасности** > **открытые ключи**.

    2. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши **Клиент служб сертификации: автоматическая регистрация** и выберите **Свойства**.

    3. В диалоговом окне Клиент служб сертификатов — свойства автоматической регистрации в поле **модель конфигурации**выберите значение **включено**.

    4. Установите флажки **Обновлять сертификаты с истекшим сроком действия или в состоянии ожидания и удалять отозванные сертификаты** и **Обновлять сертификаты, использующие шаблоны сертификатов**.

    5. Нажмите кнопку **ОК**.

    6. Закройте редактор управления групповыми политиками.

7. Закройте Управление групповой политикой.

### <a name="ca-configuration-for-non-domain-joined-computers"></a>Конфигурация ЦС для компьютеров, не присоединенных к домену

Так как сервер RRAS не присоединен к домену, автоматическая регистрация не может быть использована для регистрации сертификата VPN-шлюза.  Поэтому используйте процедуру запроса к автономному сертификату.

1. На сервере RRAS создайте файл с именем **VPNGateway. INF** , основанный на примере запроса политики сертификата, предоставленного в приложении a (раздел 0), и настройте следующие записи:

   - В разделе [NewRequest] замените vpn.contoso.com, используемый для имени субъекта, на выбранное полное доменное имя конечной точки VPN-сервера [_Customer_].

   - В разделе [Extensions] замените vpn.contoso.com, используемый для альтернативного имени субъекта, на выбранное полное доменное имя конечной точки VPN-сервера [_Customer_].

2. Сохраните или скопируйте файл **VPNGateway. INF** в выбранное расположение.

3. В командной строке с повышенными привилегиями перейдите в папку, содержащую файл **VPNGateway. INF** , и введите:

   ```
   certreq -new VPNGateway.inf VPNGateway.req
   ```

4. Скопируйте созданный выходной файл **VPNGateway. req** на сервер центра сертификации или рабочую станцию привилегированного доступа (привилегированным доступом).

5. Сохраните или скопируйте файл **VPNGateway. req** в выбранное расположение на сервере центра сертификации или рабочую станцию привилегированного доступа (привилегированным доступом).

6. В командной строке с повышенными привилегиями перейдите в папку, содержащую файл VPNGateway. req, созданный на предыдущем шаге, и введите следующую команду:

   ```
   certreq -attrib “CertificateTemplate:[Customer]VPNGateway” -submit VPNgateway.req VPNgateway.cer
   ```

7. При появлении запроса в окне Список центров сертификации выберите соответствующий ЦС предприятия для обслуживания запроса на сертификат.

8. Скопируйте созданный выходной файл **VPNGateway. cer** на сервер RRAS. 

9. Сохраните или скопируйте файл **VPNGateway. cer** в выбранное расположение на сервере RRAS.

10. В командной строке с повышенными привилегиями перейдите в папку, содержащую файл VPNGateway. cer, созданный на предыдущем шаге, и введите следующую команду:

    ```
    certreq -accept VPNGateway.cer
    ```

11. Запустите оснастку MMC "сертификаты", как описано в [разделе](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in) выбор **учетной записи компьютера** .

12. Убедитесь, что для сервера RRAS существует допустимый сертификат со следующими свойствами:

    - **Предполагаемое назначение:** Проверка подлинности сервера, промежуточный IP-адрес IKE 

    - **Шаблон сертификата:** [_клиент_] VPN-сервер

#### <a name="example-vpngatewayinf-script"></a>Пример: сценарий VPNGateway. INF

Здесь можно просмотреть пример скрипта политики запроса сертификатов, используемый для запроса сертификата VPN-шлюза с помощью внешнего процесса.

>[!TIP]
>Копию скрипта VPNGateway. inf можно найти в пакете IP-адресов предложения VPN в папке политики запросов сертификатов. Обновите "subject" и "\_Continue\_" значениями, зависящими от клиента.

```
[Version] 

Signature="$Windows NT$"

[NewRequest]
Subject = "CN=vpn.contoso.com"
Exportable = FALSE   
KeyLength = 2048     
KeySpec = 1          
KeyUsage = 0xA0      
MachineKeySet = True
ProviderName = "Microsoft RSA SChannel Cryptographic Provider"
RequestType = PKCS10 

[Extensions]
2.5.29.17 = "{text}"
_continue_ = "dns=vpn.contoso.com&"
```

## <a name="create-the-vpn-users-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>Создание групп "пользователи VPN", "VPN-серверы" и "NPS-серверы"

В этой процедуре можно добавить новую группу Active Directory (AD), содержащую пользователей, которым разрешено использовать VPN для подключения к сети Организации.

Эта группа служит двум целям:

- Он определяет, какие пользователи могут выполнять автоматическую регистрацию для сертификатов пользователей, необходимых VPN.

- Он определяет пользователей, которые NPS авторизует для доступа к VPN.

Если вы хотите отозвать доступ к VPN пользователя, вы можете удалить пользователя из группы, используя пользовательскую группу.

Вы также добавляете группу, содержащую VPN-серверы и другую группу, содержащую серверы NPS. Эти группы используются для ограничения запросов на сертификаты к их членам.

>[!NOTE]
>Рекомендуется, чтобы VPN-серверы, расположенные в DMA/периметре, не были присоединены к домену. Тем не менее, если вы предпочитаете присоединить к домену VPN-серверы для повышения управляемости (групповых политик, агента резервного копирования и мониторинга, локальных пользователей для управления и т. д.), добавьте группу AD в шаблон сертификата VPN-сервера.

### <a name="configure-the-vpn-users-group"></a>Настройка группы "пользователи VPN"

1. На контроллере домена откройте Active Directory пользователи и компьютеры.

2. Щелкните правой кнопкой мыши контейнер или подразделение, выберите **создать**, а затем выберите **Группа**.

3. В окне **имя группы**введите **VPN-пользователи**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

4. Щелкните правой кнопкой мыши **VPN-пользователи** и выберите **свойства**.

5. На вкладке **члены** диалогового окна Свойства VPN-пользователей нажмите кнопку **Добавить**.

6. В диалоговом окне Выбор пользователей добавьте всех пользователей, которым требуется доступ к VPN, и нажмите кнопку **ОК**.

7. Закройте окно Пользователи и компьютеры Active Directory.

### <a name="configure-the-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>Настройка групп VPN-серверов и серверов NPS

1. На контроллере домена откройте Active Directory пользователи и компьютеры.

2. Щелкните правой кнопкой мыши контейнер или подразделение, выберите **создать**, а затем выберите **Группа**.

3. В списке **имя группы**введите **VPN-серверы**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

4. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **VPN-серверы** и выберите пункт **свойства**.

5. На вкладке **члены** диалогового окна Свойства VPN-серверов нажмите кнопку **Добавить**.

6. Выберите **типы объектов**, установите флажок **Компьютеры** , а затем нажмите кнопку **ОК**.

7. В поле **Введите имена объектов для выбора**введите имена VPN-серверов, а затем нажмите кнопку **ОК**.

8. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно Свойства VPN-серверов.

9. Повторите предыдущие шаги для группы NPS Servers.

10. Закройте окно Пользователи и компьютеры Active Directory.

## <a name="create-the-user-authentication-template"></a>Создание шаблона проверки подлинности пользователя

В этой процедуре настраивается настраиваемый шаблон проверки подлинности клиента и сервера. Этот шаблон является обязательным, так как требуется повысить общую безопасность сертификата, выбрав обновленные уровни совместимости и выбрав поставщик шифрования платформы Майкрософт. Это Последнее изменение позволяет использовать доверенный платформенный модуль на клиентских компьютерах для защиты сертификата. Общие сведения о TPM см. в разделе [Обзор технологии доверенный платформенный модуль (TPM)](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/tpm/trusted-platform-module-overview).

>[!IMPORTANT] 
>Поставщику шифрования платформы (Майкрософт) "требуется Микросхема TPM, если вы используете виртуальную машину и получаете следующую ошибку:" не удается найти допустимый CSP на локальном компьютере "при попытке вручную зарегистрировать сертификат, необходимо проверить" хранилище ключей программного обеспечения Майкрософт " И поочередно получив его после "поставщика криптографии Microsoft Platform" на вкладке "шифрование" в свойствах сертификата.

**PROCEDURE**

1. В центре сертификации откройте центр сертификации.

2. В области навигации щелкните правой кнопкой мыши **шаблоны сертификатов** и выберите пункт **Управление**.

3. В консоли Шаблоны сертификатов щелкните правой кнопкой мыши элемент **пользователь** и выберите пункт **дублировать шаблон**.

   >[!WARNING]
   >Не выбирайте " **Применить** " или " **ОК** " в любое время до шага 10.  Если вы выберете эти кнопки перед вводом всех параметров, многие варианты станут фиксированными и больше не будут изменены. Например, на вкладке **Криптография** , если _устаревший поставщик криптографической службы хранилища_ отображается в поле Категория поставщика, он будет отключен, что предотвращает дальнейшие изменения. Единственная альтернатива — удалить шаблон и создать его заново.  

4. В диалоговом окне Свойства нового шаблона на вкладке **Общие** выполните следующие действия.

   1. В окне **Отображаемое имя шаблона**введите **Проверка подлинности пользователя VPN**.

   2. Снимите флажок **опубликовать сертификат в Active Directory** .

5. На вкладке **Безопасность** выполните следующие действия.

   1. Выберите **Добавить**.

   2. В диалоговом окне Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп введите **VPN-пользователей**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

   3. В списке **имена групп или пользователей**выберите **VPN-пользователей**.

   4. В поле **разрешения для VPN-пользователей**установите флажки **Регистрация** и автоматическая **Регистрация** в столбце **Разрешить** .

      >[!TIP]
      >Убедитесь, что установлен флажок Read (чтение). Иными словами, вам потребуются разрешения на чтение для регистрации. 

   5. В области **имена групп или пользователей**выберите **Пользователи домена**, а затем щелкните **Удалить**.

6. На вкладке **Совместимость** выполните следующие действия.

   1. В **центре сертификации**выберите **Windows Server 2012 R2**.

   2. В диалоговом окне « **итоговые изменения** » нажмите кнопку **ОК**.

   3. В окне **получатель сертификата**выберите **Windows 8.1/Windows Server 2012 R2**.

   4. В диалоговом окне « **итоговые изменения** » нажмите кнопку **ОК**.

7. На вкладке **Обработка запроса** снимите флажок **Разрешить экспорт закрытого ключа** .

8. На вкладке **Шифрование** выполните следующие действия.

   1. В списке **Категория поставщика**выберите **поставщик хранилища ключей**.

   2. **Запросы SELECT должны использовать одного из следующих поставщиков**.

   3. Установите флажок **поставщик криптографии платформы (Майкрософт** ).

9. На вкладке **имя субъекта** , если у вас нет адреса электронной почты для всех учетных записей пользователей, снимите флажки **включить имя электронной почты в имя субъекта** и **имя электронной почты** .

10. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить шаблон сертификата проверки подлинности пользователя VPN.

11. Закройте консоль Шаблоны сертификатов.

12. В области навигации оснастки "центр сертификации" щелкните правой кнопкой мыши **шаблоны сертификатов**, выберите команду **создать** , а затем выберите **шаблон сертификата для выдачи**.

13. Выберите **Проверка подлинности пользователя VPN**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

14. Закройте оснастку "центр сертификации".

## <a name="create-the-vpn-server-authentication-template"></a>Создание шаблона проверки подлинности VPN-сервера

В этой процедуре можно настроить новый шаблон проверки подлинности сервера для VPN-сервера. Добавление политики промежуточного приложения IKE IPsec позволяет серверу фильтровать сертификаты, если в расширенном использовании ключа проверки подлинности сервера доступно более одного сертификата.

>[!IMPORTANT]
>Так как VPN-клиенты получают доступ к этому серверу из общедоступного Интернета, субъект и альтернативные имена отличаются от имен внутренних серверов. В результате автоматическая регистрация этого сертификата на VPN-серверах невозможна.

**Требований**

Присоединенные к домену VPN-серверы

**PROCEDURE**

1. В центре сертификации откройте центр сертификации.

2. В области навигации щелкните правой кнопкой мыши **шаблоны сертификатов** и выберите пункт **Управление**.

3. В консоли Шаблоны сертификатов щелкните правой кнопкой мыши элемент **RAS и IAS-сервер** и выберите пункт **дублировать шаблон**.

4. В диалоговом окне Свойства нового шаблона на вкладке **Общие** в поле **Отображаемое имя шаблона**введите описательное имя VPN-сервера, например **Проверка подлинности VPN-сервера** или **сервер RADIUS**.

5. На вкладке **расширения** выполните следующие действия.

    1. Выберите **политики приложения**, а затем щелкните **изменить**.

    2. В диалоговом окне **изменение расширения политик применения** выберите **Добавить**.

    3. В диалоговом окне **Добавление политики применения** выберите пункт **IP-адрес IKE Security Intermediate**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
   
        Добавление посредника IP-безопасности IKE к расширению EKU помогает в сценариях, где на VPN-сервере существует несколько сертификатов проверки подлинности сервера. При наличии промежуточного протокола IP-безопасности IPSec использует сертификат только с параметрами EKU. Без этого проверка подлинности IKEv2 может завершиться ошибкой 13801: учетные данные проверки подлинности IKE недопустимы.

    4. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы вернуться к диалоговому окну **Свойства нового шаблона** .

6. На вкладке **Безопасность** выполните следующие действия.

    1. Выберите **Добавить**.

    2. В диалоговом окне **Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп** введите **VPN-серверы**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    3. В списке **имена групп или пользователей**выберите **VPN-серверы**.

    4. В поле **разрешения для VPN-серверов**установите флажок **Регистрация** в столбце **Разрешить** .

    5. В списке **имена групп или пользователей**выберите **Серверы RAS и IAS**, а затем нажмите кнопку **Удалить**.

7. На вкладке **имя субъекта** выполните следующие действия.

    1. Выберите **в запросе пункт указать**.

    2. В диалоговом окне предупреждения **шаблонов сертификатов** нажмите кнопку **ОК**.

8. Используемых Если вы настраиваете условный доступ для VPN-подключения, перейдите на вкладку **Обработка запроса** , а затем выберите **Разрешить экспорт закрытого ключа**.

9. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить шаблон сертификата VPN-сервера.

10. Закройте консоль Шаблоны сертификатов.

11. В области навигации оснастки "центр сертификации" щелкните правой кнопкой мыши **шаблоны сертификатов**, выберите команду **создать** , а затем выберите пункт **Выдаваемый шаблон сертификата**.

12. Перезапустите службы центра сертификации. (*)

13. В области навигации оснастки "центр сертификации" щелкните правой кнопкой мыши **шаблоны сертификатов**, выберите команду **создать** , а затем выберите **шаблон сертификата для выдачи**.

14. Выберите имя, выбранное на шаге 4 выше, и нажмите кнопку **ОК**.

15. Закройте оснастку "центр сертификации".

* **Чтобы запустить службу ЦС, выполните следующую команду в CMD:**

```
Net Stop "certsvc"
Net Start "certsvc"
```

## <a name="create-the-nps-server-authentication-template"></a>Создание шаблона проверки подлинности сервера NPS

Третий и последний создаваемый шаблон сертификата — это шаблон проверки подлинности сервера NPS. Шаблон проверки подлинности сервера NPS — это простая копия шаблона сервера RAS и IAS, защищенная группой серверов политики сети, созданной ранее в этом разделе.

Этот сертификат будет настроен для автоматической регистрации.

**PROCEDURE**

1. В центре сертификации откройте центр сертификации.

2. В области навигации щелкните правой кнопкой мыши **шаблоны сертификатов** и выберите пункт **Управление**.

3. В консоли Шаблоны сертификатов щелкните правой кнопкой мыши элемент **RAS и IAS-сервер**и выберите пункт **дублировать шаблон**.

4. В диалоговом окне Свойства нового шаблона на вкладке **Общие** в поле **Отображаемое имя шаблона**введите **Проверка подлинности сервера NPS**.

5. На вкладке **Безопасность** выполните следующие действия.

    1. Выберите **Добавить**.

    2. В диалоговом окне **Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп** введите **NPS Servers**и нажмите кнопку **ОК**.

    3. В списке **имена групп или пользователей**выберите **NPS Servers**.

    4. В поле **разрешения для серверов политики сети**установите флажки **Регистрация** и автоматическая **Регистрация** в столбце **Разрешить** .

    5. В списке **имена групп или пользователей**выберите **Серверы RAS и IAS**, а затем нажмите кнопку **Удалить**.

6. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы сохранить шаблон сертификата сервера политики сети.

7. Закройте консоль Шаблоны сертификатов.

8. В области навигации оснастки "центр сертификации" щелкните правой кнопкой мыши **шаблоны сертификатов**, выберите команду **создать** , а затем выберите **шаблон сертификата для выдачи**.

9. Выберите **Проверка подлинности сервера NPS**и нажмите кнопку **ОК**.

10. Закройте оснастку "центр сертификации".

## <a name="enroll-and-validate-the-user-certificate"></a>Регистрация и проверка сертификата пользователя

Так как вы используете групповая политика для автоматической регистрации сертификатов пользователей, необходимо только обновить политику, и Windows 10 будет автоматически регистрировать учетную запись пользователя для правильного сертификата. Затем сертификат можно проверить в консоли сертификатов.

**PROCEDURE**

1. Войдите на клиентский компьютер, присоединенный к домену, как член группы " **пользователи VPN** ".

2. Нажмите клавиши Windows + R, введите **gpupdate/Force**и нажмите клавишу ВВОД.

3. В меню Пуск введите **CertMgr. msc**и нажмите клавишу ВВОД.

4. В оснастке Сертификаты в разделе **Личные**выберите **Сертификаты**. Сертификаты отобразятся в области сведений.

5. Щелкните правой кнопкой мыши сертификат с именем пользователя текущего домена и выберите **Открыть**.

6. На вкладке **Общие** убедитесь, что дата в списке **действительна с** сегодняшней даты. Если это не так, возможно, вы выбрали неправильный сертификат.

7. Нажмите кнопку **ОК**и закройте оснастку Сертификаты.

## <a name="enroll-and-validate-the-server-certificates"></a>Регистрация и проверка сертификатов сервера

В отличие от сертификата пользователя, необходимо вручную зарегистрировать сертификат VPN-сервера. После регистрации проверьте его, используя тот же процесс, который использовался для сертификата пользователя. Как и сертификат пользователя, NPS-сервер автоматически регистрирует сертификат проверки подлинности, поэтому все, что нужно сделать, — это проверить его.

>[!NOTE]
>Возможно, потребуется перезапустить серверы VPN и NPS, чтобы они могли обновить членство в группах, прежде чем выполнять эти действия.

### <a name="enroll-and-validate-the-vpn-server-certificate"></a>Регистрация и проверка сертификата VPN-сервера

1. В меню Пуск VPN-сервера введите **certlm. msc**и нажмите клавишу ВВОД.

2. Щелкните правой кнопкой мыши **личное**, выберите **все задачи** , а затем — **запросить новый сертификат** , чтобы запустить мастер регистрации сертификатов.

3. На странице перед началом выполнения нажмите кнопку **Далее**.

4. На странице Выбор политики регистрации сертификатов нажмите кнопку **Далее**.

5. На странице запрос сертификатов установите флажок рядом с VPN-сервером, чтобы выбрать его.

6. В поле VPN-сервер установите флажок **Дополнительные сведения** , чтобы открыть диалоговое окно Свойства сертификата, и выполните следующие действия.

    1. Перейдите на вкладку **Тема** , выберите в поле **имя субъекта**пункт **Общее имя** в разделе **тип**.

    2. **В поле**" **имя субъекта**" введите имя клиента внешнего домена, используемого для подключения к VPN, например VPN.contoso.com, а затем нажмите кнопку **добавить**.

    3. В разделе **альтернативное имя**в поле **тип**выберите **DNS**.

    4. В разделе **альтернативное имя**в поле **значение**введите все имена серверов, используемые клиентами для подключения к VPN, например VPN.contoso.com, VPN, 132.64.86.2.

    5. Выберите **Добавить** после ввода каждого имени.

    6. По завершении нажмите кнопку **ОК** .

7. Выберите **Регистрация**.

8. Нажмите кнопку **Готово**.

9. В оснастке Сертификаты в разделе **Личные**выберите **Сертификаты**.
    
    Указанные сертификаты отображаются в области сведений.

10. Щелкните правой кнопкой мыши сертификат с именем VPN-сервера и выберите **Открыть**.

11. На вкладке **Общие** убедитесь, что дата в списке **действительна с** сегодняшней даты. Если это не так, возможно, был выбран неверный сертификат.

12. На вкладке **сведения** выберите **Расширенное использование ключа**и убедитесь, что в списке отображается **промежуточный IP-адрес IKE** и отображение **проверки подлинности сервера** .

13. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть сертификат.

14. Закройте оснастку Сертификаты.

### <a name="validate-the-nps-server-certificate"></a>Проверка сертификата сервера NPS

1. Перезапустите сервер политики сети.

2. В меню Пуск сервера политики сети введите **certlm. msc**и нажмите клавишу ВВОД.

3. В оснастке Сертификаты в разделе **Личные**выберите **Сертификаты**.

    Указанные сертификаты отображаются в области сведений.

4. Щелкните правой кнопкой мыши сертификат с именем сервера NPS и выберите **Открыть**.

5. На вкладке **Общие** убедитесь, что дата в списке **действительна с** сегодняшней даты. Если это не так, возможно, был выбран неверный сертификат.

6. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть сертификат.

7. Закройте оснастку Сертификаты.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

[Шаг 3. Настройка сервера удаленного доступа для Always On VPN](vpn-deploy-ras.md). на этом шаге вы настроите VPN-подключение удаленного доступа, разрешающее подключения по протоколу IKEv2, запретите подключения от других протокола VPN и назначаете пул статических IP-адресов для выдачи IP-адресов для подключения разрешенных VPN-клиентов.
