---
title: Шаг 6. Тестирование подключения DirectAccess из подсети Хоменет
description: 'Эта статья является частью руководства по тестовой лаборатории: демонстрация DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID для Windows Server 2016.'
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: b9b77cfd-8dd4-476b-a118-f3d6bf59e7b1
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: c9bc2b54927905346c980ef2b14d65310ca930b8
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80308584"
---
# <a name="step-6-test-directaccess-connectivity-from-the-homenet-subnet"></a>Шаг 6. Тестирование подключения DirectAccess из подсети Хоменет

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Развертывание DirectAccess с одноразовым паролем (OTP) теперь завершено, и вы можете начать тестирование подключения из подсети Хоменет.  
  
### <a name="to-test-otp-functionality-from-the-homenet-subnet-on-client1"></a>Тестирование функций OTP из подсети Хоменет на компьютере КЛИЕНТ1  
  
1. На компьютере КЛИЕНТ1 убедитесь, что вы вошли в систему как **Пользователь1**.  
  
2. На **начальном** экране введите**PowerShell. exe**, щелкните правой кнопкой мыши **PowerShell**, выберите пункт **Дополнительно**и щелкните **Запуск от имени администратора**. Если появится диалог **Контроль учетных записей**, подтвердите, что действие, которое оно отображает то, что нужно, затем щелкните **Да**.  
  
3. В окне Windows PowerShell введите **gpupdate/Force**и нажмите клавишу ВВОД.  
  
4. Отключите компьютер КЛИЕНТ1 от подсети "Корпоративная сеть" и подключите ее к подсети Хоменет.  
  
5. На компьютере КЛИЕНТ1 откройте Internet Explorer и в адресной строке введите **https://app1.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5.  
  
   Сайт не должен быть открыт.  
  
6. На **начальном** экране введите**RSA**и щелкните **маркер RSA SecurID**.  
  
7. Подождите, пока маркер RSA SecurID не изменит одноразовый пароль, а затем нажмите кнопку **Копировать**.  
  
8. В области уведомлений щелкните значок **Сетевые подключения** , чтобы получить доступ к диспетчеру мультимедиа DA.  
  
9. Щелкните **Подключение Contoso DirectAccess**и нажмите кнопку **продолжить**.  
  
10. Нажмите клавиши CTRL + ALT + DELETE и щелкните плитку **одноразовый пароль (OTP)** .  
  
11. Вставьте ранее скопированную токенкоде из восьми цифр и нажмите кнопку **ОК**. Дождитесь завершения проверки подлинности. Теперь состояние подключения к рабочей области DirectAccess будет **подключено**.  
  
12. В Internet Explorer в адресной строке введите **https://app1.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5. Появится веб-сайт IIS на APP1 по умолчанию.  
  
13. В адресной строке Internet Explorer введите **https://app2.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5. Вы увидите веб-сайт IIS по умолчанию в.  
  
14. На **начальном** экране введите<strong>\\\app1\files</strong>и нажмите клавишу ВВОД.  
  
15. В окне Общая папка **файлов** дважды щелкните файл **example. txt** . Вы увидите содержимое файла example. txt.  
  
16. На **начальном** экране введите<strong>\\\app2\files</strong>и нажмите клавишу ВВОД.  
  
17. В окне Общая папка **файлов** дважды щелкните **новый текстовый файл document. txt** . Вы увидите содержимое нового файла текстовый файл document. txt.  
  


