---
title: Шаг 7. Тестирование подключения DirectAccess из Интернета
description: 'Эта статья является частью руководства по тестовой лаборатории: демонстрация DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID для Windows Server 2016.'
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ed2a1616-30c6-482a-9a02-4a5023621f58
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 738e0f10762c0d292e344ba25fa34cdb0d17b766
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71367545"
---
# <a name="step-7-test-directaccess-connectivity-from-the-internet"></a>Шаг 7. Тестирование подключения DirectAccess из Интернета

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Развертывание одноразового пароля DirectAccess (OTP) было проверено в подсети Хоменет, и теперь его можно протестировать из Интернета.  
  
### <a name="to-test-otp-functionality-from-the-internet-on-client1"></a>Проверка функции OTP из Интернета на компьютере КЛИЕНТ1  
  
1. На компьютере КЛИЕНТ1 убедитесь, что вы вошли в систему как **Пользователь1**. Подключите компьютер КЛИЕНТ1 к подсети.  
  
2. На **начальном** экране введите**PowerShell. exe**, щелкните правой кнопкой мыши **PowerShell**, выберите пункт **Дополнительно**и щелкните **Запуск от имени администратора**. Если появится диалоговое окно **контроля учетных записей**, подтвердите, что отображаемое в нем действие именно то, которое требуется, и нажмите кнопку **Да**.  
  
3. В окне Windows PowerShell введите **gpupdate/Force** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
4. Отключите CLIENT1 от подсети Хоменет, подключите ее к Интернету и перезагрузите компьютер.  
  
5. На компьютере КЛИЕНТ1 откройте Internet Explorer и в адресной строке введите **https://app1.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5.  
  
   Сайт не должен быть открыт.  
  
6. На **начальном** экране введите**RSA**и щелкните **маркер RSA SecurID**.  
  
7. Подождите, пока маркер RSA SecurID не изменит одноразовый пароль, а затем нажмите кнопку **Копировать**.  
  
8. В области уведомлений щелкните значок **Сетевые подключения** , чтобы получить доступ к диспетчеру мультимедиа DA.  
  
9. Щелкните **Подключение к рабочей области**и нажмите кнопку **продолжить**.  
  
10. Нажмите клавиши CTRL + ALT + DELETE и щелкните плитку **одноразовый пароль (OTP)** .  
  
11. Вставьте ранее скопированную токенкоде из восьми цифр и нажмите кнопку **ОК**. Дождитесь завершения проверки подлинности. Теперь состояние подключения к рабочей области DirectAccess будет **подключено**.  
  
12. В Internet Explorer в адресной строке введите **https://app1.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5. Появится веб-сайт IIS на APP1 по умолчанию.  
  
13. В адресной строке Internet Explorer введите **https://app2.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5. Вы увидите веб-сайт IIS по умолчанию в.  
  
14. На **начальном** экране введите<strong>\\ \ app1\files</strong>и нажмите клавишу ВВОД.  
  
15. В окне Общая папка **файлов** дважды щелкните файл **example. txt** . Вы увидите содержимое файла example. txt.  
  
16. На **начальном** экране введите<strong>\\ \ app2\files</strong>и нажмите клавишу ВВОД.  
  
17. В окне Общая папка **файлов** дважды щелкните **новый текстовый файл document. txt** . Вы увидите содержимое нового файла текстовый файл document. txt.  
  


