---
title: 'Руководство по лаборатории тестирования: демонстрация DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID'
description: Этот раздел входит руководство по лаборатории тестирования — продемонстрировать DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID для Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 10c7a49c-5671-4bec-b562-13fdd67f4629
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: a6e4b03ceb331899ac622bffe44061a7d92f5a09
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59866235"
---
# <a name="test-lab-guide-demonstrate-directaccess-with-otp-authentication-and-rsa-securid"></a>Руководство по лаборатории тестирования: Демонстрация DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Удаленный доступ — это роль сервера в операционной системе Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, позволяющая удаленным пользователям безопасный доступ к ресурсам внутренней сети, с помощью DirectAccess или виртуальные частные сети (VPN) с помощью маршрутизации и службы удаленного доступа (RRAS). В этом руководстве содержатся пошаговые инструкции по расширению [руководство по лаборатории тестирования: Демонстрация настройки одного сервера DirectAccess в смешанной IPv4 и IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237004) для демонстрации к конфигурации удаленного доступа одноразовых паролей (OTP).  
  
> [!WARNING]  
> Структура руководства по лаборатории тестирования включает в себя серверы инфраструктуры, такие как контроллер домена и центром сертификации (ЦС), работающих под управлением Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012. Не была протестирована с помощью этого руководство по лаборатории тестирования для настройки инфраструктуры серверов, работающих под управлением других операционных системах и инструкции по настройке других операционных систем не включаются в этом руководстве.  
  
## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве  
Удаленного доступа в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 добавляет поддержку для проверки подлинности клиента с помощью OTP. В целях этой лаборатории тестирования только RSA SecurID используется для демонстрации возможностей OTP с удаленным доступом. Другие RADIUS на основе OTP решения также поддерживаются, но выходят за рамки этой лаборатории тестирования. В этом руководстве приводятся инструкции по настройке и демонстрации удаленного доступа с использованием шести серверов и двух клиентских компьютеров. Завершенные удаленного доступа с OTP лаборатории тестирования имитирует интрасеть, Интернет и домашнюю сеть и демонстрирует функциональные возможности удаленного доступа в различных сценариях подключения к Интернету.  
  
> [!IMPORTANT]  
> Эта лаборатория является экспериментом, в котором используется минимальное количество компьютеров. Конфигурация, используемая в этом руководстве, приводится только для целей лаборатории тестирования, она не предназначена для использования в рабочей среде.  
  


