---
title: Настройка сведений о портах UDP сервера политики сети
description: В этом разделе можно использовать, чтобы настроить порты, используемые сервером политики сети (NPS) для проверки подлинности службы проверки подлинности удаленного пользователя (RADIUS) и учета трафика в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 70569958-d7a7-474e-a817-6b7b5134784a
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f0e703dc6f9083f1e79091a6cee6d1ac58753d12
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-nps-udp-port-information"></a>Настройка сведений о портах UDP сервера политики сети

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

Можно использовать следующую процедуру, чтобы настроить порты, используемые для проверки подлинности удаленной службы проверки подлинности удаленного пользователя \(RADIUS\) трафика и учета сервера политики сети (NPS).

По умолчанию сервер политики сети прослушивает RADIUS-трафик на портах 1812, 1813, 1645 и 1646 для протокола IP версии 6 \(IPv6\) и IPv4 для всех установленных сетевых адаптеров.

>[!NOTE]
>При удалении IPv4 или IPv6 на сетевом адаптере, сервер политики сети не обеспечивает контроль RADIUS-трафика для удаленного протокола.

Порт 1812 для проверки подлинности и 1813 для учета значения определяются \(IETF\) Internet Engineering Task Force в документах RFC 2865 и 2866 стандартные порты RADIUS. Тем не менее по умолчанию многие серверы доступа используют порты 1645 для запросов проверки подлинности и 1646 для запросов учета. Независимо от того, какие вы решили использовать номера портов убедитесь, что сервер политики сети и сервер доступа настроены для использования одних и тех же.

>[ВАЖНЫЕ] Если вы не используете номера портов по умолчанию RADIUS, необходимо настроить исключения для локального компьютера, чтобы разрешить RADIUS-трафик на новые порты в брандмауэре. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка брандмауэров для RADIUS-трафика](nps-firewalls-configure.md).

Членство в группе **"Администраторы домена"**, или в эквивалентной минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

## <a name="to-configure-nps-udp-port-information"></a>Для настройки сведений о портах UDP сервера политики сети 

1. Откройте консоль сервера политики сети.
2. Щелкните правой кнопкой мыши **сервера политики сети**, а затем нажмите кнопку **свойства**.
3. Нажмите кнопку **порты** вкладке, а затем проверьте параметры портов. Если проверка подлинности RADIUS и UDP-порты учета RADIUS от значений по умолчанию (1812 и 1645 для проверки подлинности и 1813 и 1646 для учета), введите параметры порта в **проверки подлинности** и **учета**.
4. Чтобы использовать несколько параметров портов для проверки подлинности или учета запросов, запятую номера портов.

Дополнительные сведения об управлении NPS см. в разделе [управление сервером политики сети](nps-manage-top.md).

Дополнительные сведения о сервере политики сети см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](nps-top.md).
