---
title: RADIUS-клиенты
description: Здесь представлен обзор клиентов RADIUS для сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d3a09ac9-75f8-4f57-aab4-b0fdfe110118
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: fdca45237d971c1b2e08443112b63d3ce77e4a2d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59874315"
---
# <a name="radius-clients"></a>RADIUS-клиенты

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Сервер удаленного доступа \(NAS\) является устройство, которое обеспечивает определенный уровень доступа к более крупной сети. NAS, с помощью инфраструктуры RADIUS также является клиентом RADIUS, отправки запросов на подключение и сообщения учета RADIUS-сервер для проверки подлинности, авторизации и учета.

>[!NOTE]
>Клиентские компьютеры, такие как ноутбуки и другие компьютеры под управлением клиентских операционных систем, не являются клиентами RADIUS. Клиенты RADIUS — это серверы сетевого доступа — например беспроводные точки доступа, коммутаторов с проверкой подлинности 802.1 X, виртуальной частной сети \(VPN\) серверы и серверы удаленного доступа — так как они используют протокол RADIUS для взаимодействия с RADIUS серверов, таких как сервер политики сети \(NPS\) серверов.

Чтобы развернуть сервер политики сети как RADIUS-сервера или RADIUS-прокси, необходимо настроить RADIUS-клиенты на сервере политики сети.

## <a name="radius-client-examples"></a>Примеры клиента RADIUS

Ниже приведены примеры серверы доступа к сети.

- Серверы доступа к сети, которые предоставляют возможность подключения удаленного доступа к корпоративной сети или Интернету. Например, компьютер под управлением операционной системы Windows Server 2016 и службы удаленного доступа, предоставляющий либо традиционного удаленного доступа или виртуальной частной сети (VPN) удаленного доступа службы к интрасети организации.
- Точки беспроводного доступа, которые предоставляют доступ к сети организации, с помощью беспроводных технологий передачи и приема на физическом уровне.
- Коммутаторы, которые обеспечивают доступ к сети организации, с помощью традиционных технологий по локальной сети, таких как Ethernet на физическом уровне.
- RADIUS-прокси, которые перенаправляют запросы на подключение к серверам RADIUS, которые являются членами удаленной группы серверов RADIUS, настроенного на прокси-сервера RADIUS.

## <a name="radius-access-request-messages"></a>Сообщения Access-Request RADIUS

RADIUS-клиенты создания сообщений RADIUS Access-Request и пересылать их в прокси-сервера RADIUS или RADIUS-сервер, или они перенаправляют сообщения запроса доступа на сервер RADIUS, который они получили от другого клиента RADIUS, но еще не создали сами.

RADIUS-клиенты не обрабатывают сообщения запроса доступа по проверке подлинности, авторизации и учету. Только серверы RADIUS выполняют эти функции.

NPS, тем не менее, можно настроить как RADIUS-прокси и RADIUS-сервера одновременно, так что он обрабатывает некоторые сообщения запроса доступа и перенаправляет другие сообщения.

## <a name="nps-as-a-radius-client"></a>Сервер политики сети как RADIUS-клиента

Сервер политики сети выступает в качестве клиента RADIUS при настройке в качестве RADIUS-прокси для пересылки сообщения запроса доступа на другие серверы RADIUS для обработки. При использовании сервера политики сети как RADIUS-прокси, необходимы следующие общие настройки:

1. Серверы доступа к сети, таких как точки беспроводного доступа и VPN-серверы, настраиваются с помощью IP-адрес прокси-сервера политики сети как назначенного RADIUS-сервера или сервера проверки подлинности. Это позволяет серверы сетевого доступа, которые создают сообщения запроса доступа на основе сведений, полученных от клиентов доступа, для перенаправления сообщений на прокси-сервер NPS.

2. Прокси-сервер политики сети настраивается путем добавления каждого сервера доступа к сети как RADIUS-клиента. Это действие позволяет серверу политики сети для получения сообщений из серверы доступа к сети и взаимодействовать с ними с проверки подлинности. Кроме того политики запросов на подключение на сервере политики сети настроены для указания запроса доступа сообщений для одного или нескольких серверов RADIUS. Эти политики также настраиваются с помощью удаленной группы серверов RADIUS, которую сервер политики сети для отправки сообщения, полученные из серверы доступа к сети.

3. Сервер политики сети или другие RADIUS-серверы, которые являются членами удаленной группы серверов RADIUS на сервере политики сети настроены для получения сообщений от прокси-сервера политики сети. Это достигается путем настройки прокси-сервер политики сети как RADIUS-клиента.

## <a name="radius-client-properties"></a>Свойства клиента RADIUS

При добавлении RADIUS-клиента в конфигурацию сервера политики сети, через консоль сервера политики сети, либо с помощью команды netsh для сервера политики сети или команд Windows PowerShell, при настройке службы NPS к получению сообщения запроса доступа RADIUS от либо сервера доступа к сети или Прокси-сервера RADIUS.

При настройке RADIUS-клиента на сервере политики сети, можно указать следующие свойства:

### <a name="client-name"></a>Имя клиента

 Понятное имя для клиента RADIUS, что упрощает для идентификации при использовании команды оснастки или netsh NPS для сервера политики сети.

### <a name="ip-address"></a>IP-адрес

Протокол IP версии 4 \(IPv4\) адрес или доменных имен \(DNS\) имя клиента RADIUS.

### <a name="client-vendor"></a>Поставщик клиента

Поставщик клиента RADIUS. В противном случае можно использовать стандартное значение RADIUS для поставщика клиента.

### <a name="shared-secret"></a>Общий секрет

Текстовая строка, используемая в качестве пароля между RADIUS-клиенты, серверы RADIUS и RADIUS-прокси. Когда используется атрибут проверки подлинности сообщения, общий секрет также используется в качестве ключа для шифрования сообщения RADIUS. Эта строка должна быть настроена, на клиенте RADIUS и в оснастке NPS.

### <a name="message-authenticator-attribute"></a>Атрибут проверки подлинности сообщения

Описано в RFC 2869 «RADIUS Extensions,» Message Digest 5 \(MD5\) хэш сообщения RADIUS в целом. Если присутствует атрибут проверки подлинности RADIUS, производится проверка. Если происходит сбой проверки, сообщение RADIUS удаляется. Если параметры клиента требуется атрибут проверки подлинности, и она не найдена, сообщение RADIUS удаляется. Рекомендуется использовать атрибут проверки подлинности.

>[!NOTE]
>Атрибут проверки подлинности требуется и включается по умолчанию при использовании расширяемого протокола проверки подлинности \(EAP\) проверки подлинности. 

Дополнительные сведения о сервере политики сети, см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](nps-top.md).

