---
title: Экспорт конфигурации NPS-сервера для импорта на другой сервер
description: Можно использовать в этом разделе описывается экспорт конфигурации сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d268dc57-78f8-47ba-9a7a-a607e8b9225c
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 141a99e930672d8403315cb6804290d184ef3007
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="export-an-nps-server-configuration-for-import-on-another-server"></a>Экспорт конфигурации NPS-сервера для импорта на другой сервер

Область применения: Windows Server 2016

Вы можете экспортировать всю конфигурации сервера политики сети, включая RADIUS-клиентов и серверов политики сети, политики запросов на подключение, реестра и конфигурация ведения журнала — с одного сервера политики сети для импорта на другой сервер политики сети. 

Экспорт конфигурации сервера политики сети, используйте один из следующих средств:

- В Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 можно использовать как Netsh, или можно использовать Windows PowerShell.
- В Windows Server 2008 R2 и Windows Server 2008 используйте команду Netsh.

>[!IMPORTANT]
>Не используйте эту процедуру, если в базе данных исходного сервера политики сети более высоким номером версии, чем номер версии в конечную базу данных сервера политики сети. Можно просмотреть номер версии базы данных сервера политики сети, из отображения **netsh nps Показать config** команды.

Поскольку конфигурации NPS-сервера, не шифруются в экспортированном XML-файле отправке его по сети создает угрозу безопасности, поэтому соблюдать меры предосторожности, при перемещении XML-файл с исходного сервера на целевой сервер. Например добавьте файл в зашифрованный, защищенный архивный файл пароля, перед перемещением файл. Кроме того храните файл в надежном месте, чтобы предотвратить доступ к нему пользователей-злоумышленников.

>[!NOTE]
>Если ведение журнала SQL Server настроен на исходном сервере политики сети, параметры ведения журнала SQL Server не экспортируются в XML-файл. После импорта файла на другом сервере политики сети, необходимо вручную настроить ведение журнала SQL Server.

## <a name="export-and-import-the-nps-configuration-by-using-windows-powershell"></a>Экспорт и импорт конфигурации сервера политики сети с помощью Windows PowerShell

Для Windows Server 2012 и более поздних версиях операционной системы вы можете экспортировать конфигурации сервера политики сети, с помощью Windows PowerShell.

Используется следующий синтаксис команды для экспорта конфигурации сервера политики сети. 

    Export-NpsConfiguration -Path <filename>

В следующей таблице перечислены параметры для **NpsConfiguration экспорта** в Windows PowerShell. Полужирным шрифтом являются обязательными.

|Параметр|Описание|
|---------|-----------|
|Путь|Указывает имя и расположение XML-файла, к которому вы хотите Экспорт конфигурации сервера политики сети.|

**Учетные данные администратора**

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы «Администраторы».

### <a name="export-example"></a>Пример экспорта 

В следующем примере конфигурации NPS экспортируется в XML-файл, расположенный на локальном диске. Для выполнения этой команды, запустите Windows PowerShell от имени администратора на исходном сервере NPS, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

`Export-NpsConfiguration –Path c:\config.xml` 

Дополнительные сведения см. в разделе [экспорта NpsConfiguration](https://technet.microsoft.com/library/jj872749.aspx).

После экспорта конфигурации NPS, скопируйте XML-файл на конечный сервер.

Синтаксис команд для импорта конфигурации сервера политики сети на конечном сервере выглядит следующим образом.

    Import-NpsConfiguration [-Path] <String> [ <CommonParameters>]

### <a name="import-example"></a>Пример импорта

Следующая команда импортирует параметры из файла с именем C:\Npsconfig.xml на сервер политики сети. Для выполнения этой команды, запустите Windows PowerShell от имени администратора на конечном сервере NPS, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

    PS C:\> Import-NpsConfiguration -Path "C:\Npsconfig.xml"

Дополнительные сведения см. в разделе [NpsConfiguration импорта](https://technet.microsoft.com/library/jj872750.aspx).

## <a name="export-and-import-the-nps-configuration-by-using-netsh"></a>Экспорт и импорт конфигурации сервера политики сети с помощью Netsh

Можно использовать сетевой оболочки \(Netsh\) Экспорт конфигурации сервера политики сети с помощью **Экспорт netsh nps** команды.

Когда **Импорт netsh nps** команда, сервер политики сети автоматически обновляются с параметрами конфигурации. Необходимо остановить NPS на конечный компьютер для запуска **Импорт netsh nps** команды, однако если во время импорта конфигурации открыта консоли сервера политики сети или оснастки NPS MMC, изменения в конфигурацию сервера не отображаются пока обновить представление. 

>[!NOTE]
>При использовании **Экспорт netsh nps** команду, необходимо указать параметр command **exportPSK** со значением **Да**. Этот параметр и значение явной форме указать, что вы понимаете, что выполняется экспорт конфигурации сервера политики сети и что экспортированный XML-файл содержит в незашифрованном виде общие секреты клиентов RADIUS и членов удаленных групп серверов RADIUS.

**Учетные данные администратора**

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы «Администраторы».

### <a name="to-copy-an-nps-server-configuration-to-another-nps-server-using-netsh-commands"></a>Чтобы скопировать конфигурации NPS-сервера на другой сервер политики сети, с помощью команды Netsh

1. На исходном NPS-сервере, откройте **командной строки**, тип **netsh**, и нажмите клавишу ВВОД.

2. В **netsh**, введите **nps**, и нажмите клавишу ВВОД. 

3. В **netsh nps**, введите **Экспорт файла =**»*path\file.xml*» **exportPSK = YES**, где *путь* представляет расположение папки, где вы хотите сохранить файл конфигурации сервера политики сети и *файл* — это имя XML-файл, который требуется сохранить. Нажмите клавишу ВВОД. 

Это хранятся параметры конфигурации \(including registry settings\) в XML-файл. Путь может быть относительным или абсолютным или можно указать путь \(UNC\) формате UNC. После этого нажмите клавишу ВВОД, отображается сообщение, указывающее выполнение экспорта файла прошла успешно.

4. Скопируйте созданный файл на конечный сервер NPS.

5. В командной строке на целевой NPS-сервер, введите **Импорт netsh nps filename =**»*path\file.xml*», и нажмите клавишу ВВОД. Появится сообщение об успешности импорта из XML-файла.

Дополнительные сведения о команде netsh см. в разделе [сетевой оболочки (Netsh)](../netsh/netsh.md).

