---
title: Управление сервером политики сети с помощью средства администрирования
description: В этом разделе можно использовать, чтобы узнать о средствах, которые можно использовать для управления сервером политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 5de80dc0-53be-42b7-8e5b-24d213bf2b25
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: cdb82c5bc1c541f19b1b2f4c8db837af4a812f81
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="network-policy-server-management-with-administration-tools"></a>Управление сервером политики сети с помощью средства администрирования

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В этом разделе можно использовать, чтобы узнать о средствах, которые можно использовать для управления серверами политики сети.

После установки сервера политики сети можно администрировать NPS-серверы:

- Локально с помощью оснастки консоли MMC NPS \(MMC\), статический консоли сервера политики сети в Администрирование, команд Windows PowerShell или команды сетевой оболочки \(Netsh\) для сервера политики сети.
- С удаленного сервера политики сети с помощью оснастки NPS MMC, команды Netsh для сервера политики сети, команды Windows PowerShell для сервера политики сети или подключение к удаленному рабочему столу.
- На удаленной станции, с помощью удаленного рабочего стола в сочетании с другими средствами, например NPS MMC или Windows PowerShell.

>[!NOTE]
>В Windows Server 2016 можно управлять локальным сервером политики сети с помощью консоли сервера политики сети. Чтобы управлять удаленными и локальными серверами политики сети, необходимо использовать оснастка MMC NPS.

Следующие разделы содержат инструкции для управления локальными и удаленными серверами NPS.

## <a name="configure-the-local-nps-server-by-using-the-nps-console"></a>Настройка сервера локального сервера политики сети с помощью консоли сервера политики сети

После завершения установки сервера политики сети, эту процедуру можно использовать для управления локальным сервером политики сети, используя Консоль NPS.

**Учетные данные администратора** 

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы «Администраторы».

### <a name="to-configure-the-local-nps-server-by-using-the-nps-console"></a>Настройка локального сервера политики сети с помощью консоли сервера политики сети

1. В диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS.

2. В консоли NPS щелкните NPS \(Local\). В области сведений выберите **стандартную конфигурацию** или **Расширенная настройка**, а затем выполните одно из следующих действий, основываясь на выбор:
    - Если вы выберете **стандартную конфигурацию**, выберите сценарий из списка и следуйте инструкциям, чтобы запустить мастер настройки.
    - При выборе **Расширенная настройка**, щелкните стрелку, чтобы развернуть **параметры конфигурации расширенной**, а затем просмотрите и настройте доступные параметры в соответствии функций NPS - сервера RADIUS и прокси-сервера RADIUS.

## <a name="manage-multiple-nps-servers-by-using-the-nps-mmc-snap-in"></a>Управлять несколькими серверами политики сети с помощью оснастка MMC NPS

Эту процедуру можно использовать для управления локальным сервером политики сети и несколькими удаленными серверами политики сети с помощью оснастка MMC NPS.

Прежде чем выполнять описанную ниже процедуру, необходимо установить сервер политики сети на локальном компьютере и на удаленных компьютерах.

В зависимости от условий работы сети и количество NPS-серверы, которыми вы управляете с помощью MMC NPS оснастка ответа оснастка консоли MMC может выполняться медленно. Кроме того трафик конфигурации сервера NPS отправляется по сети во время сеанса удаленного управления с помощью сервера политики сети оснастка. Убедитесь, что сети физически защищенной и что пользователи-злоумышленники не имеют доступа к такой сетевой трафик.

**Учетные данные администратора** 

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы «Администраторы».

### <a name="to-manage-multiple-nps-servers-by-using-the-nps-snap-in"></a>Для управления несколькими серверами политики сети с помощью сервера политики сети оснастка

1. Чтобы открыть Консоль управления, запустите Windows PowerShell с правами администратора. В Windows PowerShell, введите **mmc**, и нажмите клавишу ВВОД. Открытие консоли управления MMC.
2. В консоли MMC на **файл** меню, нажмите кнопку **добавить или удалить оснастка**. **Добавление или удаление оснасток** откроется диалоговое окно.
3. В **Добавление или удаление оснасток**в **доступных оснасток**, прокрутите список вниз, щелкните **сервера политики сети**, а затем нажмите кнопку **добавить**. **Выбор компьютера** откроется диалоговое окно.
4. В **Выбор компьютера**, убедитесь, что **локального компьютера \ (компьютер, на котором эта консоль является running\)** установлен, а затем нажмите кнопку **ОК**. Оснастка для локального сервера политики сети добавляется в список в **выбран оснасток**.
5. В **Добавление или удаление оснасток**в **доступных оснасток**, убедитесь, что **сервера политики сети** — по-прежнему выбран, а затем щелкните **добавить**. **Выбор компьютера** откроется диалоговое окно.
6. В **Выбор компьютера**, нажмите кнопку **другого компьютера**, а затем введите IP-адрес или полное доменное имя \(FQDN\) удаленного сервера политики сети, которым требуется управлять с помощью сервера политики сети оснастка. Кроме того, можно щелкнуть **Обзор** для читать каталог для компьютера, который требуется добавить. Нажмите кнопку **ОК**.
7. Повторите шаги 5 и 6, чтобы добавить дополнительные серверы политики сети на сервер политики сети оснастка. После добавления всех серверов политики сети, вы хотите управлять, щелкните **ОК**.
8. Чтобы сохранить оснастку сервера политики сети для последующего использования, нажмите **файл**, а затем нажмите кнопку **Сохранить**. В **Сохранить как** диалоговое окно, перейдите к расположению жесткого диска, где вы хотите сохранить файл, введите имя для своего файла \(.msc\) Microsoft Management Console и нажмите кнопку **Сохранить**. 

## <a name="manage-an-nps-server-by-using-remote-desktop-connection"></a>Управление сервер политики сети с помощью подключения удаленного рабочего стола

Эту процедуру можно использовать для управления удаленным сервером политики сети с помощью подключения к удаленному рабочему столу.

С помощью удаленного рабочего стола, можно удаленно управлять NPS-серверов под управлением Windows Server 2016. Можно также удаленно управлять серверами политики сети на компьютере под управлением Windows 10 или более ранних версий клиентских операционных систем Windows.

Подключение к удаленному рабочему столу можно использовать для управления несколькими серверами политики сети, используя один из следующих методов.

1. Создание к удаленному рабочему столу для каждого из ваших серверов политики сети по отдельности.
2. Использование удаленного рабочего стола для подключения к одному серверу политики сети и затем использовать NPS MMC на этом сервере для управления других удаленных серверах. Дополнительные сведения см. в разделе выше **управления нескольких серверов политики сети, с помощью MMC NPS оснастка**.

**Учетные данные администратора** 

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы администраторов на сервере политики сети.

### <a name="to-manage-an-nps-server-by-using-remote-desktop-connection"></a>Для управления сервером политики сети с помощью удаленного рабочего стола

1. На каждом сервере NPS, который вы хотите управлять удаленно, в диспетчере сервера выберите **локальный сервер**. В области сведений диспетчера сервера можно просмотреть **удаленного рабочего стола** параметр и выполните одно из следующих действий. 
    1. Если значение **удаленного рабочего стола** параметр **включено**, необходимо выполнить некоторые действия в этой процедуре. Перейдите вниз, чтобы шаг 4, чтобы приступить к настройке разрешения пользователя удаленного рабочего стола.
    2. Если **удаленного рабочего стола** параметр **отключено**, щелкните слово **отключено**. **Свойства системы** откроется диалоговое окно на **удаленного** вкладку.
2. В **удаленного рабочего стола**, нажмите кнопку **разрешить удаленные подключения к этому компьютеру**. **Подключение к удаленному рабочему столу** откроется диалоговое окно. Выполните одно из следующих действий.
    1. Чтобы настроить сетевые подключения, которые разрешено, нажмите **брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности**, а затем настройте параметры, которые вы хотите разрешить. 
    2. Чтобы включить подключение к удаленному рабочему столу, для всех сетевых подключений на компьютере, щелкните **ОК**.
3. В **свойства системы**в **удаленного рабочего стола**, решите, следует ли включить **разрешать подключения только от компьютеров с удаленным рабочим столом с сетевой проверкой подлинности**и выбрать нужный.
4. Нажмите кнопку **выберите пользователей**. **Пользователи удаленного рабочего стола** откроется диалоговое окно.
5. В **пользователи удаленного рабочего стола**, чтобы предоставить разрешение пользователям удаленно подключаться к серверу политики сети, нажмите кнопку **добавить**, а затем введите имя пользователя для учетной записи пользователя. Нажмите кнопку **ОК**.
6. Повторите шаг 5 для каждого пользователя, для которого вы хотите предоставить разрешения удаленного доступа на сервере политики сети. Когда все будет готово, добавить пользователей, нажмите кнопку **ОК** закрыть **пользователи удаленного рабочего стола** диалоговое окно и **ОК** снова, чтобы закрыть **свойства системы** диалоговое окно.
7. Чтобы подключиться к удаленный NPS-сервера, настроенные с помощью ранее, нажмите кнопку **запустить**, прокрутите список вниз алфавитный список и нажмите кнопку **стандартные — Windows**и нажмите кнопку **подключение к удаленному рабочему столу**. **Подключение к удаленному рабочему столу** откроется диалоговое окно.
8. В **подключение к удаленному рабочему столу** диалогового окна **компьютера**, введите имя сервера политики сети или IP-адрес. Если вы предпочитаете, нажмите кнопку **параметры**, настройте дополнительные параметры соединения и нажмите кнопку **Сохранить** сохранения подключения для многократного использования.
9. Нажмите кнопку **Connect**и при запросе предоставлять учетные данные пользователя для учетной записи с разрешениями на вход в систему и настроить сервер политики сети.

## <a name="use-netsh-nps-commands-to-manage-an-nps-server"></a>Используйте команды Netsh NPS для управления сервером политики сети

Для просмотра и изменения параметров проверки подлинности, авторизации, учет и аудит база данных используется как сервер политики сети и службы удаленного доступа, можно использовать команды в контексте Netsh NPS. Использование команд в контексте Netsh NPS:

- Для настройки или изменения сервер политики сети, включая все аспекты сервера политики сети, которые также можно настраивать с помощью консоли сервера политики сети в интерфейсе Windows.
- Экспорт конфигурации одного сервера политики сети (исходного сервера), включая разделы реестра и хранилище конфигурации сервера политики сети как сценарий Netsh.
- Импортируйте конфигурацию на другой сервер политики сети с помощью сценария Netsh и файл конфигурации с исходного сервера политики сети.

Эти команды можно запускать в командной строке Windows Server 2016 или Windows PowerShell. Можно также запустить команды netsh nps в сценарии и пакетных файлов.

**Учетные данные администратора** 

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы администраторов на локальном компьютере.

### <a name="to-enter-the-netsh-nps-context-on-an-nps-server"></a>Чтобы ввести контекста Netsh NPS на сервере политики сети

1. Откройте командную строку или Windows PowerShell.
2. Тип **netsh**, и нажмите клавишу ВВОД.
3. Тип **nps**, и нажмите клавишу ВВОД.
4. Чтобы просмотреть список доступных команд, введите \(?\) вопросительного знака и нажмите клавишу ВВОД.


Дополнительные сведения о командах Netsh NPS см. в разделе [команды Netsh для сервера политики сети в Windows Server 2008](https://technet.microsoft.com/library/cc754428(v=ws.10).aspx), или загрузите весь [Технический справочник по Netsh](https://gallery.technet.microsoft.com/Netsh-Technical-Reference-c46523dc?redir=0) из галереи TechNet. Данный файл предназначен полного сети оболочки Технический справочник по для Windows Server 2008 и Windows Server 2008 R2. Формат — Справка Windows \(*.chm\) в ZIP-файле. Эти команды все еще присутствуют в Windows Server 2016 и Windows 10, чтобы можно было использовать netsh в таких средах, несмотря на то, что рекомендуется использовать Windows PowerShell.

## <a name="use-windows-powershell-to-manage-nps-servers"></a>С помощью Windows PowerShell для управления серверами политики сети

Команды Windows PowerShell можно использовать для управления серверами политики сети. Дополнительные сведения см. в следующих разделах команды Windows PowerShell.

- [Командлеты Server (NPS) политики в Windows PowerShell сетевых](https://technet.microsoft.com/library/jj872739(v=wps.630).aspx). Можно использовать эти команды netsh в Windows Server 2012 R2 или более поздних операционных системах.
- [Модуль NPS](https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/nps/index). Можно использовать эти команды netsh в Windows Server 2016.

Дополнительные сведения об администрировании сервера политики сети см. в разделе [управление сети сервер Политики сети](nps-manage-top.md).
