---
title: Настройка брандмауэров для RADIUS-трафика
description: В этом разделе представлен обзор того, как настроить брандмауэры так, чтобы разрешить трафик RADIUS для сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 58cca2b2-4ef3-4a09-a614-8bdc08d24f15
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 140111e10eabbece098ae9b7c36746cc663c9cce
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-firewalls-for-radius-traffic"></a>Настройка брандмауэров для RADIUS-трафика

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

Можно настроить брандмауэры так, чтобы разрешить или заблокировать типы IP-трафика и из компьютера или устройства, на котором работает брандмауэр. Если брандмауэры не настроен надлежащим образом для разрешения трафика RADIUS между клиентами RADIUS, прокси-серверов RADIUS и RADIUS-серверов проверки подлинности доступа к сети может не получиться, запретить пользователям доступ к сетевым ресурсам. 

Может потребоваться настроить брандмауэры так, чтобы разрешить трафик RADIUS двух типов:

- Брандмауэр Защитника Windows с повышенной безопасности на локальном сервере под управлением сервера политики сети (NPS).
- Брандмауэры, выполняемые на других компьютерах или устройствах.

## <a name="windows-firewall-on-the-local-nps-server"></a>Брандмауэр Windows на локальном сервере политики сети

По умолчанию сервер политики сети отправляет и получает RADIUS-трафика с помощью протокола передачи датаграмм пользователя \(UDP\) портах 1812, 1813, 1645 и 1646. Во время установки сервера политики сети, трафик будет отправляться и приниматься RADIUS, за исключением автоматически настраивается брандмауэра Защитника Windows на сервере политики сети.

Таким образом Если вы используете UDP-порты по умолчанию, необходимо изменить конфигурацию брандмауэра Защитника Windows, чтобы RADIUS-трафика с серверов NPS.

В некоторых случаях может потребоваться изменить порты, используемые сервером политики сети для RADIUS-трафика. При настройке сервера политики сети и серверов доступа к сети для отправки и получения RADIUS-трафик через порты, отличные от значения по умолчанию, необходимо выполнить следующие действия.

- Удалите исключения, которые разрешают RADIUS-трафик на порты по умолчанию.
- Создание нового исключения, обеспечивающие RADIUS-трафик на новые порты.

Дополнительные сведения см. в разделе [сведения о портах UDP сервера политики сети настройте](nps-udp-ports-configure.md).

## <a name="other-firewalls"></a>Другие брандмауэры

В наиболее распространенные конфигурации брандмауэр подключен к Интернету, и сервер политики сети является ресурсом интрасети, который подключен к сети периметра.

Чтобы получить доступ к контроллеру домена в интрасети, сервер политики сети могут иметь:

- Интерфейс в сети периметра и интерфейс в интрасети (IP-маршрутизация не включен). 
- Единый интерфейс в сети периметра. В этой конфигурации сервер политики сети взаимодействует с контроллерами домена через другой брандмауэр, подключенной к интрасети сети периметра.

## <a name="configuring-the-internet-firewall"></a>Настройка брандмауэра Интернета

Брандмауэр, который подключен к Интернету должны быть настроены фильтры входа и выхода через интерфейс Интернета \ (и, при необходимости, его interface\ сети периметра), чтобы разрешить перенаправление RADIUS между сервером политики сети и RADIUS-клиентами или прокси-серверов в Интернете. Чтобы разрешить передачу трафика на веб-серверы, VPN-серверы и серверы других типов в сети периметра, можно использовать дополнительных фильтров.

Отдельные входные и выходные пакетов фильтры могут быть настроены на веб-интерфейс и интерфейса с локальной сетью.

### <a name="configure-input-filters-on-the-internet-interface"></a>Настройка фильтров входа на веб-интерфейс

Настройте следующие фильтры входящих пакетов на веб-интерфейс брандмауэр так, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- Конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1812 (0x714) сервера политики сети.  Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от Интернет клиентов RADIUS-клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как см. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1812.
- Конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1813 (0x715) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет учета RADIUS-трафика от клиентов RADIUS, Интернет клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как определено в документе RFC 2866. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1813.
- \(Optional\) конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1645 \(0x66D\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от Интернет клиентов RADIUS-клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.
- \(Optional\) конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1646 \(0x66E\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет учета RADIUS-трафика от клиентов RADIUS, Интернет клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.

### <a name="configure-output-filters-on-the-internet-interface"></a>Настройка фильтров выходные данные на веб-интерфейс

Настройте следующие фильтры выходные данные на веб-интерфейс брандмауэр так, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- IP-адрес источника интерфейса демилитаризованной зоны и UDP-порт источника 1812 (0x714) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от сервера политики сети в Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как см. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1812.
- IP-адрес источника интерфейса демилитаризованной зоны и UDP-порт источника 1813 (0x715) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет RADIUS-трафика для учета на сервере политики сети для Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как определено в документе RFC 2866. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1813.
- \(Optional\) IP-адрес источника интерфейса локальной сети и UDP-порт источника 1645 \(0x66D\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от сервера политики сети в Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.
- \(Optional\) IP-адрес источника интерфейса локальной сети и UDP-порт источника 1646 \(0x66E\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет RADIUS-трафика для учета на сервере политики сети для Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.

### <a name="configure-input-filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>Настройка фильтров входа в интерфейсе сети периметра

Настройте следующие фильтры входа на интерфейсе демилитаризованной зоны брандмауэра, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- IP-адрес источника интерфейса демилитаризованной зоны и UDP-порт источника 1812 (0x714) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от сервера политики сети в Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как см. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1812.
- IP-адрес источника интерфейса демилитаризованной зоны и UDP-порт источника 1813 (0x715) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет RADIUS-трафика для учета на сервере политики сети для Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как определено в документе RFC 2866. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1813.
- \(Optional\) IP-адрес источника интерфейса локальной сети и UDP-порт источника 1645 \(0x66D\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от сервера политики сети в Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.
- \(Optional\) IP-адрес источника интерфейса локальной сети и UDP-порт источника 1646 \(0x66E\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет RADIUS-трафика для учета на сервере политики сети для Интернет клиентов RADIUS-клиентов. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.

### <a name="configure-output-filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>Настройка фильтров выходные данные в сетевом интерфейсе периметра

Настройте следующие фильтры исходящих пакетов на интерфейсе демилитаризованной зоны брандмауэра, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- Конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1812 (0x714) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от Интернет клиентов RADIUS-клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как см. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1812.
- Конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1813 (0x715) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет учета RADIUS-трафика от клиентов RADIUS, Интернет клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт по умолчанию, который используется сервером политики сети, как определено в документе RFC 2866. Если вы используете другой порт, замените этот номер порта 1813.
- \(Optional\) конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1645 \(0x66D\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет трафик проверки подлинности RADIUS от Интернет клиентов RADIUS-клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.
- \(Optional\) конечный IP-адрес интерфейса локальной сети и UDP-порт назначения 1646 \(0x66E\) сервера политики сети. Этот фильтр позволяет учета RADIUS-трафика от клиентов RADIUS, Интернет клиентов на сервере политики сети. Это UDP-порт, используемый для старых клиентов RADIUS.

Для дополнительной безопасности можно использовать IP-адреса каждого клиента RADIUS, отправляет пакеты с помощью брандмауэра, чтобы определить фильтры для трафика между клиентом и IP-адрес NPS-сервера в сети периметра.

### <a name="filters-on-the-perimeter-network-interface"></a>Фильтры для интерфейса сети периметра

Настройте следующие фильтры входящих пакетов на интерфейсе демилитаризованной зоны брандмауэра интрасети, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- IP-адрес источника интерфейса локальной сети на сервере политики сети. Этот фильтр разрешает трафик от сервера политики сети в сети периметра.

Настройте следующие фильтры выхода на интерфейсе демилитаризованной зоны брандмауэра интрасети, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- Конечный IP-адрес интерфейса локальной сети на сервере политики сети. Этот фильтр разрешает трафик на сервер политики сети в сети периметра.

### <a name="filters-on-the-intranet-interface"></a>Фильтры в интерфейсе интрасети

Настройте следующие фильтры входа в интерфейсе интрасети брандмауэра, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- Конечный IP-адрес интерфейса локальной сети на сервере политики сети. Этот фильтр разрешает трафик на сервер политики сети в сети периметра.

Настройте следующие фильтры исходящих пакетов в интерфейсе интрасети брандмауэра, чтобы разрешить следующие типы трафика.

- IP-адрес источника интерфейса локальной сети на сервере политики сети. Этот фильтр разрешает трафик от сервера политики сети в сети периметра.


Дополнительные сведения об управлении NPS см. в разделе [управление сервером политики сети](nps-manage-top.md).

Дополнительные сведения о сервере политики сети см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](nps-top.md).




