---
title: Установка сервера политики сети
description: В этом разделе можно использовать для установки сервера политики сети (NPS), используя либо Windows PowerShell или мастера добавления ролей и компонентов в Windows Server 2016
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 4842a4ab-70bb-4744-bea7-70f2ac892ad1
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 9d11f77ff8b9db8bc10970b325afae60ba937cfa
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59831195"
---
# <a name="install-network-policy-server"></a>Установка сервера политики сети

В этом разделе можно использовать для установки сервера политики сети (NPS), используя либо Windows PowerShell или мастера добавления ролей и компонентов. Сервер политики сети — это служба роли сервера службы политики сети и доступа.

> [!NOTE]
> По умолчанию сервер политики сети прослушивает RADIUS-трафик на портах 1812, 1813, 1645 и 1646 для всех установленных сетевых адаптеров. Если при установке сервера политики сети, включен брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности, исключения брандмауэра для этих портов автоматически создаются во время установки для протокол IP версии 6 \(IPv6\) и IPv4-трафика. Если серверы доступа к сети настроены на отправку RADIUS-трафика через порты, отличные от значения по умолчанию, удалите исключения, созданные в брандмауэр Windows в режиме повышенной безопасности во время установки сервера политики сети и создайте исключения для портов, используемых для RADIUS-трафика.

**Учетные данные администратора**

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы **Администраторы домена**.

## <a name="to-install-nps-by-using-windows-powershell"></a>Установка сервера политики сети с помощью Windows PowerShell

Для выполнения этой процедуры с помощью Windows PowerShell, запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

`Install-WindowsFeature NPAS -IncludeManagementTools`

## <a name="to-install-nps-by-using-server-manager"></a>Установка сервера политики сети с помощью диспетчера серверов

1.  На сервере NPS1 в диспетчере серверов щелкните меню **Управление**, а затем выберите **Добавить роли и компоненты**. Откроется мастер добавления ролей и компонентов.

2.  На странице **Приступая к работе** нажмите кнопку **Далее**.

    > [!NOTE]
    > Страница **Приступая к работе** мастера добавления ролей и компонентов не отображается, если при предыдущем запуске мастера был установлен флажок **Пропустить эту страницу по умолчанию**.

3.  На странице **Выбор типа установки** убедитесь, что выбрана **Установка ролей или компонентов**, затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **Выбор целевого сервера** убедитесь, что выбран пункт **Выберите сервер из пула серверов**. На странице **Пул серверов** проверьте, что выбран локальный компьютер. Нажмите кнопку **Далее**.

5.  В **Выбор ролей сервера**в **ролей**выберите **службы политики сети и доступа**. Откроется диалоговое окно с запросом, если требуется добавить компоненты, которые требуются для служб политики сети и доступа. Нажмите кнопку **добавить компоненты**, а затем нажмите кнопку **Далее**

6.  На странице **Выбор компонентов** нажмите кнопку **Далее**, и на странице **Службы политики сети и доступа** ознакомьтесь с предоставленной информацией, а затем нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **Выбор служб ролей** щелкните **Сервер политики сети**.  В диалоговом окне **Добавление компонентов, необходимых для сервера политики сети** нажмите кнопку **Добавить компоненты**. Нажмите кнопку **Далее**.

8.  На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** щелкните **Автоматический перезапуск конечного сервера, если требуется**. Когда появится запрос на подтверждение этого выбора, нажмите кнопку **Да**, а затем **Установить**. На странице хода установки отображается состояние процесса. После завершения процесса, сообщение «Установка выполнена на *ComputerName*"отображается, где *ComputerName* — это имя компьютера, на котором установлен сервер политики сети. Нажмите кнопку **Закрыть**.

Дополнительные сведения см. в разделе [управление NPSs](nps-manage-servers.md).