---
title: Имена сфер
description: В этом разделе приводятся общие сведения об использовании имен областей в обработке запросов на подключение сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d011eaad-f72a-4a83-8099-8589c4ee8994
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7f9c611b793df36c2e588b2fa099df4e5382194c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71405469"
---
# <a name="realm-names"></a>Имена сфер

>Относится к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016


С помощью этого раздела можно получить общие сведения об использовании имен областей в обработке запросов на подключение к серверу политики сети.

Атрибут User-Name RADIUS представляет собой символьную строку, которая обычно содержит расположение учетной записи пользователя и имя учетной записи пользователя. Расположение учетной записи пользователя также называется областью или именем сферы и является синонимом концепции домена, в том числе доменов DNS, Active Directory®ных доменов и доменов Windows NT 4,0. Например, если учетная запись пользователя находится в базе данных учетных записей пользователей для домена с именем example.com, то example.com является именем области.

В другом примере, если атрибут User-Name RADIUS содержит имя пользователя user1@example.com, Пользователь1 — это имя учетной записи пользователя, а example.com — имя области. Имена областей могут быть представлены в имени пользователя в виде префикса или суффикса:

- **Example\user1**. В **этом примере имя области является** префиксом. а также имя домена Active Directory @ no__t-1 Domain Services \(AD DS @ no__t-3.

- <strong>user1@example.com</strong>. В этом примере имя области **example.com** является суффиксом; Это либо доменное имя DNS, либо имя домена AD DS.

Имена сфер, настроенные в политиках запросов на подключение, можно использовать при проектировании и развертывании инфраструктуры RADIUS, чтобы гарантировать маршрутизацию запросов на подключение от клиентов RADIUS, также называемых серверами сетевого доступа, на серверы RADIUS, которые могут Проверка подлинности и авторизация запроса на подключение.

Если сервер политики сети настроен в качестве сервера RADIUS с политикой запросов на подключение по умолчанию, NPS обрабатывает запросы на подключение для домена, членом которого является сервер политики сети, и доверенные домены.

Чтобы настроить NPS для работы в качестве прокси-сервера RADIUS и перенаправлять запросы на подключение к недоверенным доменам, необходимо создать новую политику запросов на подключение. В новой политике запросов на подключение необходимо настроить атрибут имени пользователя, указав имя области, которое будет содержаться в атрибуте User-Name запросов на подключение, которые требуется пересылать. Кроме того, необходимо настроить политику запросов на подключение с помощью удаленной группы серверов RADIUS. Политика запросов на подключение позволяет серверу политики сети вычислять, какие запросы на подключение следует пересылать в группу удаленных серверов RADIUS на основе области, заданной атрибутом имени пользователя.

## <a name="acquiring-the-realm-name"></a>Получение имени области

Имя области в имени пользователя указывается, когда пользователь вводит учетные данные на основе пароля при попытке подключения или если профиль диспетчера подключений (CM) на компьютере пользователя настроен для автоматического предоставления имени области.

Можно указать, что пользователи сети будут предоставлять свое имя области при вводе учетных данных во время попыток подключения к сети.

Например, можно потребовать от пользователей ввести имя пользователя, включая имя учетной записи пользователя и имя сферы, в поле **имя пользователя** в диалоговом окне **Подключение** при создании подключения удаленного доступа или ВИРТУАЛЬНОЙ частной сети (VPN).

Кроме того, при создании пользовательского набора номера с помощью пакета администрирования диспетчера подключений (CMAK) пользователи могут помочь пользователям, автоматически добавляя имя области к имени учетной записи пользователя в профилях CM, установленных на компьютерах пользователей. Например, можно указать имя области и синтаксис имени пользователя в профиле CM, чтобы пользователь мог указать только имя учетной записи пользователя при вводе учетных данных. В этом случае пользователю не нужно знать или запомнить домен, в котором находится учетная запись пользователя.

В процессе проверки подлинности после ввода пользователями учетных данных на основе пароля имя пользователя передается с клиента доступа на сервер доступа к сети. Сервер доступа к сети формирует запрос на подключение и включает имя области в атрибуте User-Name RADIUS в сообщении запроса доступа, которое отправляется на прокси-сервер или в RADIUS.

Если сервер RADIUS является сервером политики сети, сообщение запроса доступа оценивается по набору настроенных политик запросов на подключение. Условия политики запросов на подключение могут включать спецификацию содержимого атрибута User-Name.

Можно настроить набор политик запросов на подключение, которые относятся к имени области в атрибуте "имя пользователя" входящих сообщений. Это позволяет создавать правила маршрутизации, которые передают сообщения RADIUS с заданным именем области конкретному набору серверов RADIUS, когда NPS используется в качестве прокси-сервера RADIUS.

## <a name="attribute-manipulation-rules"></a>Правила обработки атрибутов

Перед тем, как сообщение RADIUS обрабатывается локально (когда сервер политики сети используется в качестве сервера RADIUS) или перенаправляется на другой сервер RADIUS (когда NPS используется в качестве прокси-сервера RADIUS), атрибут User-Name в сообщении может быть изменен правилами обработки атрибутов. Правила обработки атрибутов для атрибута User-Name можно настроить, выбрав **имя пользователя** на вкладке **условия** в свойствах политики запросов на подключение. Правила обработки атрибутов NPS используют синтаксис регулярных выражений.

Вы можете настроить правила обработки атрибутов для атрибута User-Name, чтобы изменить следующие параметры.

- Удалите имя области из имени пользователя \(also, известное как удаление области @ no__t-1. Например, имя пользователя user1@example.com изменено на Пользователь1.

- Измените имя области, но не ее синтаксис. Например, имя пользователя user1@example.com изменяется на user1@wcoast.example.com.

- Измените синтаксис имени области. Например, имя пользователя example\user1 изменяется на user1@example.com.

После изменения атрибута User-Name в соответствии с настроенными правилами управления атрибутами используются дополнительные параметры первой соответствующей политики запросов на подключение, чтобы определить, выполняются ли следующие условия:

- Сервер политики сети обрабатывает сообщение запроса доступа локально (если сервер политики сети используется в качестве сервера RADIUS).

- Сервер политики сети перенаправляет сообщение на другой сервер RADIUS (когда NPS используется в качестве прокси-сервера RADIUS).

## <a name="configuring-the-nps-supplied-domain-name"></a>Настройка доменного имени, предоставляемого NPS

Если имя пользователя не содержит имя домена, то NPS предоставляет его. По умолчанию доменным именем, предоставленным NPS, является домен, членом которого является сервер политики сети. Доменное имя, предоставляемое NPS, можно указать с помощью следующего параметра реестра:

    
    HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\RasMan\PPP\ControlProtocols\BuiltIn\DefaultDomain
    

>[!CAUTION]
>Неправильное изменение реестра может серьезно повредить систему. Перед внесением изменений следует сделать резервную копию всех ценных данных на компьютере.

Некоторые серверы сетевого доступа сторонних производителей удаляют или изменяют доменное имя, указанное пользователем. В результате запрос на доступ к сети проходит проверку подлинности по домену по умолчанию, который может не быть доменом для учетной записи пользователя. Чтобы устранить эту проблему, настройте серверы RADIUS, чтобы изменить имя пользователя в правильном формате, указав точное доменное имя.
