---
title: Шаблоны NPS
description: Здесь представлен обзор шаблонов сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: fdfc0df1-21c7-492c-9fad-38fe9c7d935a
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 0647dbf0f99a01e32ba68475b439501e2dbeebfe
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59823315"
---
# <a name="nps-templates"></a>Шаблоны NPS

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Сервер политики сети \(NPS\) шаблоны позволяют создавать элементы конфигурации, такие как удаленной службы проверки подлинности удаленного пользователя \(RADIUS\) клиенты или общие секреты, которые можно повторно использовать на локальном Сервер политики сети и экспорта для использования на других NPSs.

NPS-шаблоны позволяют сократить время и затраты, необходимое для настройки сервера политики сети на один или несколько серверов. Следующие типы шаблонов NPS для конфигурации будут доступны в Управление шаблонами:

- Общие секреты
- RADIUS-клиенты
- Удаленных RADIUS-серверов
- IP-фильтры
- Группы серверов обновлений

Настройка шаблона отличается от настройки сервера политики сети напрямую. Создание шаблона не влияет на функциональные возможности сервера политики сети. Это только при выборе шаблона в соответствующее место в консоли сервера политики сети, что шаблон влияет на функциональные возможности сервера политики сети. 

Например, если настроить RADIUS-клиента в консоли сервера политики сети в клиенты и серверы RADIUS, изменении конфигурации сервера политики сети и выполняется настройка сервера политики сети для связи с одним из серверы доступа к сети \(NAS\) . \(Следующим шагом будет Настройка NAS для обмена данными с сервером политики сети.\) Тем не менее если настраивается новый шаблон RADIUS-клиентов в консоли сервера политики сети в разделе **Управление шаблонами** вместо того чтобы создавать новый RADIUS-клиент в разделе **клиенты и серверы RADIUS**, вы создали шаблон, но вы не изменили функциональные возможности сервера политики сети еще. Чтобы изменять функциональные возможности сервера политики сети, необходимо выбрать шаблон в соответствующем расположении в консоли сервера политики сети.

## <a name="creating-templates"></a>Создание шаблонов

Чтобы создать шаблон, откройте консоль сервера политики сети щелкните правой кнопкой мыши тип шаблона, такие как **IP-фильтры**, а затем нажмите кнопку **New**. Откроется новое диалоговое окно свойств шаблона можно настроить шаблон.

## <a name="using-templates-locally"></a>Локально с помощью шаблонов

Можно использовать шаблон, который вы создали в **Управление шаблонами** , перейдя в расположение в консоли сервера политики сети, где можно применить шаблон. Например, при создании нового шаблона общих секретов, который вы хотите применить к конфигурации RADIUS-клиента, в **клиенты и серверы RADIUS** и **RADIUS-клиенты**, откройте свойства клиента RADIUS. В **выбрать существующий шаблон общих секретов**, выберите шаблон, созданный ранее в списке доступных шаблонов.

Дополнительные сведения о сервере политики сети, см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](nps-top.md).
