---
title: Проверьте конфигурацию после внесения изменений NPS
description: В этом разделе можно использовать для проверки конфигурации сервера политики сети сервера Windows Server 2016 после изменения IP-адрес или имя сервера.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: fc77450e-2af1-47ba-bb23-1fd36d9efdbf
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 144e414e32d413e4863b90ada671753155bc96d7
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59880675"
---
# <a name="verify-configuration-after-nps-changes"></a>Проверьте конфигурацию после внесения изменений NPS

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

В этом разделе можно использовать для проверки конфигурации сервера политики сети, после изменения IP-адрес или имя сервера.

## <a name="verify-configuration-after-an-nps-ip-address-change"></a>Проверка конфигурации при изменении адреса IP-адрес сервера политики сети

Могут возникнуть обстоятельства, когда нужно изменить IP-адрес сервера политики сети или прокси-сервера, например при перемещении в другую подсеть IP-адрес сервера. 

Если вы измените IP-адресом сервера политики сети или прокси-сервера, бывает необходимо перенастроить части развертывания NPS. 

Используйте следующие общие рекомендации помогут вам во время проверки, что изменение IP-адреса не прерывает проверка подлинности сетевого доступа, авторизации или учета в сети для серверов NPS RADIUS и прокси-серверы RADIUS.

Необходимо быть членом **Администраторы**, или наличие эквивалентных прав для выполнения этих процедур.

### <a name="to-verify-configuration-after-an-nps-ip-address-change"></a>Чтобы проверить конфигурацию при изменении адреса IP-адрес сервера политики сети

1. Перенастройте все клиенты RADIUS, таких как точки беспроводного доступа и VPN-серверов, с помощью нового IP-адреса сервера политики сети.

2. Если сервер политики сети является членом группы удаленных серверов RADIUS, перенастройте прокси-сервер политики сети с помощью нового IP-адреса сервера политики сети.

3. Если вы настроили NPS так, чтобы использовать ведение журнала SQL Server, убедитесь, что подключение между компьютером с SQL Server и сервером политики сети по-прежнему работает правильно.

4. Если вы развернули IPsec для защиты трафика RADIUS между вашей политики сети и прокси-сервер политики сети или других серверах или устройствах, перенастройте политики IPsec или правила брандмауэра в брандмауэре Windows в режиме повышенной безопасности для использования нового IP-адреса сервера политики сети.

5. Если вы настроили для привязки к определенному сетевому адаптеру сервера NPS, является многосетевым, перенастройте параметры порта сервера политики сети с помощью нового IP-адреса.

### <a name="to-verify-configuration-after-an-nps-proxy-ip-address-change"></a>Проверка конфигурации после сервер политики сети прокси-сервера IP-адрес изменения

1. Перенастройте все клиенты RADIUS, таких как точки беспроводного доступа и VPN-серверов, с помощью нового IP-адреса прокси-сервера NPS.

2. Если прокси-сервер NPS к разным сетям и настройки прокси-сервера для привязки к определенному сетевому адаптеру, повторно настройте параметры порта сервера политики сети с помощью нового IP-адреса.

3. Перенастройте все члены всех удаленных групп серверов RADIUS с IP-адрес сервера прокси-сервера. Для выполнения этой задачи, на каждом NPS с прокси-сервер политики сети настроен в качестве клиента RADIUS:

    1. Дважды щелкните **сервер сетевых Политик (локальный)**, дважды щелкните **клиенты и серверы RADIUS**, нажмите кнопку **RADIUS-клиенты**, а затем в области сведений дважды щелкните RADIUS-клиента, хотите изменить.

    2. В клиенте RADIUS **свойства**в **адрес \(IP-адрес или DNS\)**, введите новый IP-адрес прокси-сервера NPS.

4. Если вы настроили прокси-сервера политики сети, использовать ведение журнала SQL Server, убедитесь, что подключение между компьютером с SQL Server и прокси-сервер политики сети по-прежнему работает правильно.

## <a name="verify-configuration-after-renaming-an-nps"></a>Проверка конфигурации после переименования сервер политики сети

При необходимости измените имя сервера политики сети или прокси-сервера, например при изменении структуры соглашения об именовании для серверов могут возникнуть обстоятельства.

Если вы измените имена сервера политики сети или прокси-сервера, бывает необходимо перенастроить части развертывания NPS. 

Используйте следующие общие рекомендации помогут вам во время проверки, что изменения имени сервера не прерывает проверка подлинности сетевого доступа, авторизации или учета.

Необходимо быть членом **Администраторы**, или наличие эквивалентных прав для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-verify-configuration-after-an-nps-or-proxy-name-change"></a>Чтобы проверить конфигурацию после изменения имени сервера политики сети или прокси-сервера

1. Если сервер политики сети является членом группы удаленных серверов RADIUS и группы настроены имена компьютеров, а не IP-адресов, перенастройте группу удаленных серверов RADIUS с новым именем сервера политики сети.

2. Если методы проверки подлинности на основе сертификатов развернуты в NPS, изменение имени делает недействительным сертификат сервера. Вы можете запросить новый сертификат от центра сертификации (ЦС) сертификации администратора, если компьютер является членом домена и вы сертификаты авторегистрации членам домена, вы также можете обновить групповую политику, чтобы получить новый сертификат с помощью автоматической регистрации . Обновление групповой политики:

    1. Откройте командную строку или Windows PowerShell.

    2. Введите **gpupdate** и нажмите клавишу ВВОД.


3. После получения нового сертификата сервера, запрос, что администратор центра сертификации отозвать старый сертификат. 

     После старый сертификат отозван, NPS продолжает работу до истечения срока действия старого сертификата. По умолчанию старый сертификат остается действительным в течение максимального времени одну неделю 10 часов. Этот период времени, может отличаться в зависимости от того, является ли истечения срока действия списка отзыва сертификатов (CRL) и срок истечения времени кэша безопасности транспортного уровня (TLS) были изменены настройки по умолчанию. Срок действия списка отзыва Сертификатов по умолчанию составляет один месяц; по умолчанию TLS кэшировать время окончания срока действия составляет 10 часов. 

     Если вы хотите сконфигурировать NPS так, чтобы немедленно использовать новый сертификат, однако можно вручную перенастроить сетевые политики с помощью нового сертификата.

4. После истечения срока действия старого сертификата, NPS автоматически начинает использовать новый сертификат. 

5. Если вы настроили NPS так, чтобы использовать ведение журнала SQL Server, убедитесь, что подключение между компьютером с SQL Server и сервером политики сети по-прежнему работает правильно.

