---
title: Настройка политик сети
description: В этом разделе описывается конфигурация политики сети для сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: fe77655a-e2be-4949-92e1-aaaa215d86ea
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: e8a03a6c67ddd59549cefc9742ca92e0702f92a7
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59842005"
---
# <a name="configure-network-policies"></a>Настройка политик сети

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

В этом разделе можно использовать для настройки политики сети на сервере политики сети.

## <a name="add-a-network-policy"></a>Добавление политики сети

Сервер политики сети \(NPS\) сетевой политики и свойств удаленного доступа учетных записей пользователей, чтобы определить, авторизован ли запрос на подключение для подключения к сети.

Эту процедуру можно использовать для настройки новой политики сети в консоли сервера политики сети или консоль удаленного доступа.

### <a name="performing-authorization"></a>Выполнение авторизации

Когда NPS выполняет авторизацию запроса на подключение, он сравнивает запрос с политиками сети в упорядоченном списке политик, начиная с первой политики, а затем перемещать по списку настроенных политик. Обнаружив политику, условия которых соответствуют запрос на подключение NPS NPS использует политику сопоставления и свойств удаленного доступа учетной записи пользователя для выполнения авторизации. Если свойства удаленного доступа в учетной записи пользователя, настроены для предоставления доступа или управления доступом с помощью политики сети и запрос подключения авторизован, NPS применяет параметры, настроенные в политике сети для подключения.

Если сервер политики сети не удается найти политику сети, соответствующий запрос на подключение, запрос на подключение отклоняется в том случае, если не заданы свойства удаленного доступа учетной записи пользователя для предоставления доступа.

Если свойства удаленного доступа в учетной записи пользователя устанавливаются для запрета доступа, запрос на подключение отклоняется сервером политики сети.

### <a name="key-settings"></a>Параметры раздела

При использовании мастера новой политики сети для создания политики сети, значение, указываемое в **сетевые подключения метод** используется для автоматической настройки **тип политики** условие: 

- Если оставить значение по умолчанию не указано, сетевой политики, которая создается вычисляется сервером политики сети для всех типов подключений сети, при использовании любого типа сервера доступа к сети (NAS).
- Если указать способ подключения к сети, сервер политики сети оценивает политику сети только в том случае, если запрос подключения исходит от тип сервера доступа к сети, указанной вами.

На **разрешение на доступ** страницы, необходимо выбрать **доступ предоставлен** Если политику, чтобы разрешить пользователям подключаться к сети. Если требуется, чтобы предотвратить подключение к сети, выберите политику **отказано в доступе**. 

Если требуется разрешение на доступ к определить с помощью учетной записи входном свойств пользователя в Active Directory&reg; доменных служб \(AD DS\), можно выбрать **доступ определяется пользователем свойства удаленного доступа** "флажок".

Чтобы выполнить эту процедуру, вы должны быть членом группы **Администраторы домена** или аналогичной.

### <a name="to-add-a-network-policy"></a>Чтобы добавить политику сети 

1. Откройте консоль сервера политики сети, а затем дважды щелкните **политики**.

2. В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши **сетевые политики**и нажмите кнопку **New**. Откроется мастер новой политики сети.

3. Мастер новой политики сети используется для создания политики.

## <a name="create-network-policies-for-dial-up-or-vpn-with-a-wizard"></a>Создание политики сети для удаленного доступа или VPN с помощью мастера

Эту процедуру можно использовать для создания политик запросов подключения и сетевые политики, необходимые для развертывания серверов удаленного доступа или виртуальной частной сети \(VPN\) серверов в качестве удаленной службы проверки подлинности удаленного пользователя \(RADIUS\) клиентов NPS RADIUS-сервера.

>[!NOTE]
>Клиентские компьютеры, такие как ноутбуки и другие компьютеры под управлением клиентских операционных систем, не являются клиентами RADIUS. Клиенты RADIUS — это серверы сетевого доступа, такие как точки беспроводного доступа, коммутаторов с проверкой подлинности 802.1 X, виртуальной частной сети \(VPN\) серверы и серверы удаленного доступа — эти устройства используют протокол RADIUS для обмена данными с серверами RADIUS, например NPSs.

Эта процедура описывается откройте мастер создания удаленного доступа или виртуальной частной сети подключений на сервере политики сети.

После запуска мастера, создаются следующие политики:

- Политика запросов на подключение один
- Один сетевой политики

Каждый раз, вам нужно создать новые политики для серверов удаленного доступа и VPN-серверы, можно запустить мастер нового удаленного подключений или виртуальной частной сети.

Запуск мастера создания виртуальной частной сети подключений удаленного доступа или это не единственное действие, необходимое для развертывания удаленного доступа или VPN-серверов в качестве RADIUS-клиентов в службу NPS. Оба метода доступа к сети требуется развернуть дополнительные компоненты оборудования и программного обеспечения.

Чтобы выполнить эту процедуру, вы должны быть членом группы **Администраторы домена** или аналогичной.

### <a name="to-create-policies-for-dial-up-or-vpn-with-a-wizard"></a>Для создания политик для удаленного доступа или VPN с помощью мастера

1. Откройте консоль сервера политики сети. Если он не установлен, нажмите кнопку **NPS \(локального\)**. Если вы хотите создать политики на удаленный сервер политики сети, выберите сервер.

2. В **Приступая к работе** и **стандартной конфигурации**выберите **RADIUS-сервер для подключений VPN удаленного доступа или**. Текст и ссылки в разделе изменения текста в соответствии с выбранным вариантом.

3. Нажмите кнопку **Настройка VPN или удаленного доступа с помощью мастера**. Откроется мастер создания удаленного подключений или виртуальной частной сети.

4. Следуйте инструкциям мастера, чтобы завершить создание новой политики.

## <a name="create-network-policies-for-8021x-wired-or-wireless-with-a-wizard"></a>Создание политики сети для 802.1 X для проводных или беспроводных с помощью мастера

Эту процедуру можно использовать для создания политики запросов на подключение и политики сети, необходимые для развертывания коммутаторов с проверкой подлинности 802.1 X или точек беспроводного доступа 802.1 X в качестве клиентов службы проверки подлинности удаленного пользователя (RADIUS) в службу NPS Сервер RADIUS.

Эта процедура объясняет порядок запуска мастера новый IEEE 802.1 X защищенных проводных и беспроводных подключений на сервере политики сети.

После запуска мастера, создаются следующие политики:

- Политика запросов на подключение один
- Один сетевой политики

Можно запустить мастер нового IEEE 802.1 X защищенных проводных и беспроводных подключений, каждый раз, вам нужно создать новые политики доступа по стандарту 802.1 X.

Работа мастера новых IEEE 802.1 X защищенных проводных и беспроводных подключений не единственное действие, необходимое для развертывания 802.1 X с проверкой подлинности коммутаторы и точки беспроводного доступа в качестве RADIUS-клиентов в службу NPS. Оба метода доступа к сети требуется развернуть дополнительные компоненты оборудования и программного обеспечения.

Чтобы выполнить эту процедуру, вы должны быть членом группы **Администраторы домена** или аналогичной.

### <a name="to-create-policies-for-8021x-wired-or-wireless-with-a-wizard"></a>Для создания политик для 802. 1 X, проводной или беспроводной сети с помощью мастера

1. На сервере политики сети в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS. 

2. Если он не установлен, нажмите кнопку **NPS \(локального\)**. Если вы хотите создать политики на удаленный сервер политики сети, выберите сервер.

3. В **Приступая к работе** и **стандартной конфигурации**выберите **RADIUS-сервер для 802.1 X беспроводных или кабельных подключений**. Текст и ссылки в разделе изменения текста в соответствии с выбранным вариантом.

4. Нажмите кнопку **Настройка 802.1 X с помощью мастера**. Откроется мастер нового IEEE 802.1 X защищенных проводных и беспроводных подключений.

5. Следуйте инструкциям мастера, чтобы завершить создание новой политики.

## <a name="configure-nps-to-ignore-user-account-dial-in-properties"></a>Сконфигурировать NPS так, чтобы игнорировать свойства удаленного доступа в учетной записи пользователя

Эта процедура позволяет настроить политики сети для пропуска свойств удаленного доступа учетных записей пользователей в Active Directory в процессе авторизации. Учетные записи пользователей в Active Directory — пользователи и компьютеры имеют свойства удаленного доступа, сервер политики сети оценивает в процессе авторизации, если не **права доступа к сети** учетной записи пользователя свойству **элемента управления доступ с помощью политики сети**. 

Существуют две ситуации, где можно сконфигурировать NPS так, чтобы игнорировать свойств удаленного доступа учетных записей пользователей в Active Directory:

- Если вы хотите упростить NPS авторизации с помощью политики сети, но не все учетные записи пользователей имеют **права доступа к сети** свойство значение **управлять доступом с помощью политики сети**. Например, возможно, некоторые учетные записи пользователей **права доступа к сети** свойство учетной записи пользователя, значение **запретить доступ** или **доступ**.

- Когда другие свойства удаленного доступа учетных записей пользователей не применим к типу подключения, настроенного в политике сети. Например, свойства, отличных от **права доступа к сети** параметр применимы только к коммутируемых или VPN-подключений, но политики сети, вы создаете для беспроводных или проверки подлинности подключений.

Эта процедура позволяет сконфигурировать NPS так, чтобы игнорировать свойства удаленного доступа в учетной записи пользователя. Если запрос на подключение соответствует политики сети, где установлен этот флажок, NPS не использует свойства удаленного доступа в учетной записи пользователя, чтобы определить, авторизован ли пользователь или компьютер для доступа к сети; только параметры в политике сети используются для определения авторизации.

Членство в группе **Администраторы**, или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

1. На сервере политики сети в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS.

2. Дважды щелкните **политики**, нажмите кнопку **политик сети**, а затем в области сведений дважды щелкните политику, которую требуется настроить.

3. В политике **свойства** диалоговом окне **Обзор** на вкладке **разрешение на доступ**выберите **игнорировать свойства учетной записи пользователя коммутируемый**флажок и нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-configure-nps-to-ignore-user-account-dial-in-properties"></a>Чтобы сконфигурировать NPS так, чтобы игнорировать свойства удаленного доступа в учетной записи пользователя



## <a name="configure-nps-for-vlans"></a>Настройка сервера политики сети для виртуальных ЛС

С помощью виртуальной локальной сети с поддержкой серверы доступа к сети и сервера политики сети в Windows Server 2016, вы можете предоставить группам пользователей доступ только к сетевым ресурсам, которые подходят для их разрешения безопасности. Например вы можно предоставить посетителям беспроводного доступа в Интернет без предоставления им доступа к сети организации. 

Кроме того виртуальные локальные сети позволяют создавать логически группы сетевых ресурсов, которые существуют в различных физических местоположениях или на разных физических подсетей. Например членов вашего отдела продаж и их сетевые ресурсы, такие как клиентские компьютеры, серверы и принтеры, могут быть расположены в нескольких разных зданиях в вашей организации, но все эти ресурсы можно поместить на одной виртуальной локальной сети, который использует тот же IP диапазон адресов. Виртуальная ЛС затем функции, с точки зрения конечных пользователей, как одной подсетью.

Также можно использовать виртуальные локальные сети для разделения сети между разных групп пользователей. После определения способа определения групп, можно создавать группы безопасности в Active Directory — пользователи и компьютеры оснастки и затем добавьте членов в группы.

### <a name="configure-a-network-policy-for-vlans"></a>Настройка политики сети для виртуальных ЛС

Эта процедура позволяет настроить политики сети, виртуальной локальной сети не назначит ее пользователям. При использовании виртуальной локальной сети с поддержкой сетевого оборудования, такие как маршрутизаторы, коммутаторы и доступа к контроллерам, можно настроить политики сети, чтобы указать серверы доступа для размещения участников определенных групп Active Directory на определенных виртуальных локальных сетей. Эта возможность к сетевым ресурсам группы логически с виртуальными локальными сетями обеспечивает гибкость при разработке и реализации решений для сети.

При настройке параметров политики сети для использования с виртуальными локальными сетями, необходимо настроить атрибуты **средний — Тип туннеля**, **туннель-Pvt-Group-ID**, **туннель типа**, и **туннель тега**. 

Эта процедура приводится в качестве рекомендации; Конфигурация сети может потребоваться отличаются от описанных ниже параметров.

Членство в группе **Администраторы**, или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-configure-a-network-policy-for-vlans"></a>Чтобы настроить политику сети для виртуальных ЛС

1. На сервере политики сети в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS.

2. Дважды щелкните **политики**, нажмите кнопку **политик сети**, а затем в области сведений дважды щелкните политику, которую требуется настроить.

3. В политике **свойства** диалоговом окне щелкните **параметры** вкладки.

4. В политике **свойства**в **параметры**в **атрибутов RADIUS**, убедитесь, что **стандартный** выбран.

5. В области сведений в **атрибуты**, **тип службы** атрибут настроен со значением по умолчанию **Framed**. По умолчанию для политик с помощью методов доступа, VPN и удаленного доступа **протокола** атрибут настроен со значением **PPP**. Чтобы указать дополнительное подключение атрибуты, необходимые для виртуальных ЛС, щелкните **добавить**. **Атрибут RADIUS Standard** откроется диалоговое окно.

6. В **атрибут RADIUS Standard**, атрибуты, прокрутите вниз до раздела и добавьте следующие атрибуты:

    - **Тип туннеля Средний**. Выберите значение, подходящее для удаляемых, внесенные для политики. Например, если политики сети, при настройке политики беспроводной связи, выберите **значение: 802 (включает все 802 мультимедиа, а также каноническом формате Ethernet)**.

    - **Туннель Pvt-Group-ID**. Введите целое число, представляющее номер виртуальной локальной сети, к которому будет назначена участникам группы. 

    - **Тип туннеля**. Выберите **виртуальные локальные сети (VLAN)**.


7. В **атрибут RADIUS Standard**, нажмите кнопку **закрыть**. 

8. Если сервер доступа к сети (NAS) требует использования **туннель тега** атрибут, выполните следующие действия для добавления **туннель тега** атрибут политики сети. Если этот атрибут не упоминал документации NAS, не добавляйте его в политику. При необходимости добавьте атрибуты следующим образом:

    - В политике **свойства**в **параметры**в **атрибутов RADIUS**, нажмите кнопку **конкретного поставщика**. 

    - В области сведений щелкните **добавить**. **Добавить поставщика конкретного атрибута** откроется диалоговое окно.

    - В **атрибуты**, прокрутите вниз и выберите **туннель тега**, а затем нажмите кнопку **добавить**. **Сведения об атрибутах** откроется диалоговое окно. 

    - В **значение атрибута**, введите значение, полученное из документации по оборудованию.

## <a name="configure-the-eap-payload-size"></a>Настройка размера полезных данных EAP

В некоторых случаях маршрутизаторах или брандмауэрах удалить пакеты, так как они настроены для отвергают пакеты, которые требуют фрагментации.

При развертывании сервера политики сети с помощью политик сети, использующие протокол расширенной проверки подлинности \(EAP\) с Transport Layer Security \(TLS\), или EAP-TLS, как метод проверки подлинности, а максимальное значение по умолчанию Единица передачи \(MTU\) что NPS использует для полезных данных EAP является 1500 байтов. 

Этот максимальный размер для EAP полезных данных можно создать сообщения RADIUS, которые требуют фрагментации, маршрутизатор или брандмауэр между клиентом RADIUS и сервером политики сети. Если это так, маршрутизатор или брандмауэр, расположенный между клиентом RADIUS и сервером политики сети может безо всякого оповещения отвергают фрагменты, приводит к сбою проверки подлинности и невозможность доступа клиента для подключения к сети.

Используйте следующую процедуру для снижения максимальный размер, который сервер политики сети использует для EAP полезных данных с помощью атрибута Framed MTU в политике сети не должен превышать 1344 значение.

Членство в группе **Администраторы**, или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-configure-the-framed-mtu-attribute"></a>Чтобы настроить атрибут Framed MTU

1. На сервере политики сети в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS.
 
2. Дважды щелкните **политики**, нажмите кнопку **политик сети**, а затем в области сведений дважды щелкните политику, которую требуется настроить.

3. В политике **свойства** диалоговом окне щелкните **параметры** вкладки.

4. В **параметры**в **атрибутов RADIUS**, нажмите кнопку **стандартный**. В области сведений щелкните **добавить**. **Атрибут RADIUS Standard** откроется диалоговое окно.

5. В **атрибуты**, прокрутите вниз и нажмите кнопку **Framed MTU**, а затем нажмите кнопку **добавить**. **Сведения об атрибутах** откроется диалоговое окно.

6. В **значение атрибута**, введите значение меньше или равно чем **1344**. Нажмите кнопку **ОК**, нажмите кнопку **закрыть**, а затем нажмите кнопку **ОК**.



Дополнительные сведения о политиках сети, см. в разделе [сетевые политики](nps-np-overview.md).

Примеры синтаксиса, поиска совпадения с шаблоном, чтобы указать сетевой атрибуты политики, см. в разделе [использовать регулярные выражения в NPS](nps-crp-reg-expressions.md).

Дополнительные сведения о сервере политики сети, см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](nps-top.md).
