---
title: Настройка сервера политики сети на компьютере с несколькими серверами
description: Этот раздел содержит инструкции по настройке сервера с несколькими сетевыми адаптерами, на которых работает сервер политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d9d9e9ac-4859-4522-89ed-a23092c9e12a
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f80e83a4d79036729b6b442e6362d52fbda12edd
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-nps-on-a-multihomed-computer"></a>Настройка сервера политики сети на компьютере с несколькими серверами

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В этом разделе можно использовать для настройки сервера политики сети с несколькими сетевыми адаптерами.

При использовании нескольких сетевых адаптеров на сервере с сервером политики сети (NPS), можно настроить следующие параметры:

- Сетевые адаптеры и не отправлять и получать трафик \(RADIUS\) удаленной службы проверки подлинности удаленного пользователя.
- На основе каждого сетевого адаптера отслеживание сервером политики сети RADIUS-трафика на протокол Интернета версии 4 \(IPv4\), IPv6 и IPv4 и IPv6.
- Номера портов UDP, через какой RADIUS трафик посылается и принимается на по протоколам \ (IPv4 или IPv6\), основу каждого сетевого адаптера.

По умолчанию сервер политики сети прослушивает RADIUS-трафик на портах 1812, 1813, 1645 и 1646 для IPv6 и IPv4 для всех установленных сетевых адаптеров. Так как сервер политики сети автоматически использует все сетевые адаптеры для RADIUS-трафика, необходимо указать, что сетевые адаптеры, которые вам нужно использовать для RADIUS-трафик, если вы хотите предотвратить использование конкретного сетевого адаптера сервера политики сети.

>[!NOTE]
>При удалении IPv4 или IPv6 на сетевом адаптере, сервер политики сети не обеспечивает контроль RADIUS-трафика для удаленного протокола.

На сервере политики сети, который имеет несколько сетевых адаптеров может потребоваться настройка сервера политики сети для отправки и получения RADIUS-трафик только на адаптеры, заданные пользователем.

Например один сетевой адаптер на сервере политики сети может привести к сегменту сети, который не содержит RADIUS-клиентов, пока второй сетевой адаптер предоставляет NPS сетевой путь к нему настроил RADIUS-клиентов. В этом сценарии важно прямого использовать второй сетевой адаптер для всех RADIUS-трафика.

В другом примере если NPS-сервер имеет три сетевых адаптера, но вам требуется только сервер политики сети для использования двух адаптеров для RADIUS-трафика, можно настроить сведения о порте для двух сетевых адаптеров только. Исключив Настройка портов для третьего адаптера, чтобы предотвратить сервера политики сети с помощью адаптера для RADIUS-трафика.

## <a name="using-a-network-adapter"></a>С помощью сетевого адаптера

Чтобы настроить сервер политики сети для приема и отправки RADIUS-трафика в сетевом адаптере, используйте следующий синтаксис в диалоговом окне Свойства сервера политики сети в консоли сервера политики сети:

- Синтаксис для IPv4-трафика: IPAddress:UDPport, где IPAddress — IPv4-адрес, настроенный в сетевом адаптере, по которому необходимо отправлять RADIUS-трафика, а UDP-порт — RADIUS номер порта, который вы хотите использовать для проверки подлинности RADIUS или учета трафика.
- Синтаксис для IPv6-трафика: [IPv6-адрес]: UDP-порт, где требуются квадратные скобки IPv6-адрес, IPv6-адрес является IPv6-адрес, настроенный в сетевом адаптере, по которому необходимо отправлять RADIUS-трафика, а также UDP-порт — RADIUS номер порта, который вы хотите использовать для проверки подлинности RADIUS или учета трафика.

Можно использовать следующие символы в качестве разделителей для настройки IP-адрес и сведения о портах UDP:

- Разделитель адреса и порта: двоеточие (:)
- Разделитель портов: запятая (,)
- Разделитель интерфейсов: точкой с запятой (;)

## <a name="configuring-network-access-servers"></a>Настройка серверов доступа к сети

Убедитесь, что серверы доступа к сети настроены те же номера портов RADIUS UDP, настроенной на серверах политики сети. RADIUS standard UDP-порты, определенные в документах RFC 2865 и 2866 являются 1812 для проверки подлинности и 1813 для учета. Тем не менее некоторые серверы доступа настраиваются по умолчанию используют порт UDP 1645 для запросов проверки подлинности и UDP-порт 1646 для запросов учета.

>[!IMPORTANT]
>Если вы не используете номера портов по умолчанию RADIUS, необходимо настроить исключения для локального компьютера, чтобы разрешить RADIUS-трафик на новые порты в брандмауэре. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка брандмауэров для RADIUS-трафика](nps-firewalls-configure.md).

## <a name="configure-the-multihomed-nps-server"></a>Настройка многосетевого сервера политики сети

Можно использовать следующую процедуру для настройки сервера политики сети нескольким сетям.

Членство в группе **"Администраторы домена"**, или в эквивалентной минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-specify-the-network-adapter-and-udp-ports-that-nps-uses-for-radius-traffic"></a>Чтобы указать сетевой адаптер и UDP-порты, используемые сервером политики сети для RADIUS-трафика

1. В диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети** для открытия консоли сервера политики сети.

2. Щелкните правой кнопкой мыши **сервера политики сети**, а затем нажмите кнопку **свойства**.

3. Нажмите кнопку **порты** вкладку и добавьте префикс IP-адрес для сетевого адаптера, вы хотите использовать для RADIUS-трафика для существующих номеров портов. Например, если вы хотите использовать IP-адрес 192.168.1.2 и RADIUS-порты 1812 и 1645 для запросов проверки подлинности, изменить параметр порта из **1812,1645** для **192.168.1.2:1812,1645**. Если проверка подлинности RADIUS и UDP-порты учета RADIUS отличаются от значений по умолчанию, изменить параметры порта соответствующим образом.

4. Чтобы использовать несколько параметров портов для проверки подлинности или учета запросов, запятую номера портов.

Дополнительные сведения о портах UDP сервера политики сети см. в разделе [сведения о портах UDP сервера политики сети настроить](nps-udp-ports-configure.md)


Дополнительные сведения о сервере политики сети см. в разделе [сервера политики сети](nps-top.md)

