---
title: Группы удаленных RADIUS-серверов
description: В этом разделе приводятся общие сведения о группах удаленных серверов RADIUS сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: d81678a7-be21-48f2-9b3f-5a75d6aef013
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 8275c3e8902ed78d77d01a2ff5d769d3e99abf97
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80316173"
---
# <a name="remote-radius-server-groups"></a>Группы удаленных RADIUS-серверов

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

При настройке сервера политики сети (NPS) в качестве протокол RADIUS (RADIUS) вы используете NPS для перенаправления запросов на подключение к серверам RADIUS, которые способны обрабатывать запросы на подключение, так как они могут выполнять Проверка подлинности и авторизация в домене, где находится учетная запись пользователя или компьютера. Например, если требуется перенаправить запросы на подключение к одному или нескольким серверам RADIUS в недоверенных доменах, можно настроить NPS в качестве прокси-сервера RADIUS, чтобы перенаправить запросы на удаленные серверы RADIUS в домене, не являющемся доверенным.

>[!NOTE]
>Группы удаленных серверов RADIUS не связаны с группами Windows и отделены от них.

Чтобы настроить NPS в качестве прокси-сервера RADIUS, необходимо создать политику запросов на подключение, которая будет содержать все сведения, необходимые для NPS, чтобы определить, какие сообщения следует пересылать и куда отправлять сообщения.

При настройке удаленной группы серверов RADIUS на сервере политики сети и настройке политики запросов на подключение к группе вы определяете расположение, в котором NPS перенаправляет запросы на подключение.

## <a name="configuring-radius-servers-for-a-group"></a>Настройка серверов RADIUS для группы

Группа удаленных серверов RADIUS — это именованная группа, содержащая один или несколько серверов RADIUS. При настройке нескольких серверов можно задать параметры балансировки нагрузки, чтобы определить порядок, в котором серверы используются прокси-сервером, или распределить поток сообщений RADIUS по всем серверам в группе, чтобы предотвратить перегрузку одного или нескольких серверов. с слишком большим количеством запросов на соединение.

Каждый сервер в группе имеет следующие параметры.

- **Имя или адрес**. Каждый член группы должен иметь уникальное имя в пределах группы. Имя может быть IP-адресом или именем, которое можно разрешить в IP-адрес.

- **Проверка подлинности и учет**. Можно перенаправлять запросы на проверку подлинности, запросы учета или и то, и другое в каждый член группы удаленных RADIUS-серверов.

- **Балансировка нагрузки**. Параметр Priority используется для указания того, какой член группы является основным сервером (приоритет равен 1). Для членов группы, имеющих одинаковый приоритет, параметр веса используется для расчета частоты отправки сообщений RADIUS на каждый сервер. Можно использовать дополнительные параметры для настройки способа, которым NPS обнаруживает, когда член группы становится недоступным и когда он становится доступным после того, как он был определен как недоступный.

После настройки группы удаленных серверов RADIUS можно указать группу в параметрах проверки подлинности и учета политики запросов на подключение. Поэтому сначала можно настроить группу удаленных серверов RADIUS. Затем можно настроить политику запросов на подключение для использования только что настроенной группы удаленных серверов RADIUS. Кроме того, с помощью мастера создания политики запросов на подключение можно создать новую группу удаленных RADIUS-серверов во время создания политики запросов на подключение.

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).
