---
title: Настройка RADIUS-клиентов
description: Этот раздел содержит сведения о настройке клиентов RADIUS для сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: cde37849-ce79-4c26-aa14-cd0ef31cae18
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 851bdb0677a17567f81a2c331baad595fe40436a
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59839495"
---
# <a name="configure-radius-clients"></a>Настройка RADIUS-клиентов

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Чтобы настроить серверы доступа к сети как RADIUS-клиенты на сервере политики сети можно использовать в этом разделе.

При добавлении нового сервера доступа к сети \(беспроводной точке доступа, проверки подлинности коммутатора или сервера удаленного доступа VPN-сервере\) к сети, необходимо добавьте сервер в качестве клиента RADIUS на сервере политики сети и затем Настройка RADIUS-клиента для обмена данными с сервером политики сети.

>[!IMPORTANT]
>Клиентские компьютеры и устройства, такие как ноутбуки, планшеты, телефоны и другие компьютеры под управлением клиентских операционных систем, не являются клиентами RADIUS. Клиенты RADIUS — это серверы сетевого доступа — такие как точки беспроводного доступа 802.1 X с поддержкой переключается, виртуальные частные сети (VPN) серверы и серверы удаленного доступа -, так как они используют протокол RADIUS для обмена данными с серверами RADIUS, например политики сети Сервер \(NPS\) серверов.

Этот шаг также является обязательным, если ваш сервер политики сети входит в группу удаленных серверов RADIUS, настроенного на прокси-сервер NPS. В таких обстоятельствах, а также выполнять действия в этой задаче на сервере политики сети выполните следующие действия.

- На сервере политики сети настройте группу удаленных серверов RADIUS, содержащий сервером политики сети.
- На удаленный сервер политики сети настройте прокси-сервер политики сети как RADIUS-клиента.

Чтобы выполнить процедуры, описанные в этом разделе, необходимо иметь по крайней мере одного сервера доступа к сети \(беспроводной точке доступа, проверки подлинности коммутатора или сервера удаленного доступа VPN-сервере\) или прокси-сервер NPS, установленной физической сети.

## <a name="configure-the-network-access-server"></a>Настройка сервера доступа к сети

Эта процедура позволяет настроить серверы доступа к сети для использования с сервером политики сети. При развертывании серверы доступа к сети (NAS) в качестве RADIUS-клиентов, необходимо настроить клиенты могли взаимодействовать с NPSs, где серверы доступа к сети, настроенных как клиенты.

В этой процедуре приводятся общие рекомендации, о параметрах, которые можно использовать, чтобы настроить серверы доступа к сети; за инструкциями по настройке устройства, на котором развертывается в сети см. в документации продукта NAS.

### <a name="to-configure-the-network-access-server"></a>Чтобы настроить сервер удаленного доступа

1. На основе NAS в **параметры RADIUS**выберите **аутентификации RADIUS** через порт протокола UDP (User Datagram) **1812** и **RADIUS-учет**через UDP-порт **1813**.
2. В **проверки подлинности сервера** или **сервер RADIUS**, укажите ваш сервер политики сети по IP-адрес или полное доменное имя (FQDN), в зависимости от требований сервера удаленного доступа. 
3. В **секрет** или **общий секрет**, введите надежный пароль. При настройке NAS в качестве клиента RADIUS на сервере политики сети, используется тот же пароль, поэтому не забудьте указать его.
4. Если вы используете PEAP или EAP для проверки подлинности, настройте NAS для использования проверки подлинности EAP.
5. При настройке точки беспроводного доступа в **SSID**, укажите идентификатор \(SSID\), который является алфавитно-цифровую строку, которая служит в качестве сетевого имени. Это имя передается с точки доступа на беспроводных клиентов и отображается для пользователей в вашей беспроводной достоверности \(Wi-Fi\) проблемных мест.
6. При настройке точки беспроводного доступа в **802.1 X и WPA**, включить **проверки подлинности IEEE 802.1 X** Если вы хотите развернуть PEAP-MS-CHAP v2, PEAP-TLS или EAP-TLS.

## <a name="add-the-network-access-server-as-a-radius-client-in-nps"></a>Добавление сервера доступа к сети как RADIUS-клиента на сервере политики сети

Эта процедура используется для добавления сервера доступа к сети как RADIUS-клиента на сервере политики сети. Эта процедура позволяет настроить сервер доступа к сети как RADIUS-клиента с помощью консоли сервера политики сети.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы **Администраторы**.

### <a name="to-add-a-network-access-server-as-a-radius-client-in-nps"></a>Для добавления сервера доступа к сети как RADIUS-клиента на сервере политики сети

1. На сервере политики сети в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS.
2. В консоли сервера политики сети, дважды щелкните **клиенты и серверы RADIUS**. Щелкните правой кнопкой мыши **RADIUS-клиенты**, а затем нажмите кнопку **новый RADIUS-клиент**. 
3. В **новый клиент RADIUS**, убедитесь, что **включить RADIUS-клиент** установлен флажок.
4. В **новый клиент RADIUS**в **понятное имя**, введите отображаемое имя для NAS. В **адрес (IP-адрес или DNS)**, введите NAS IP-адрес или полное доменное имя (FQDN). Если ввести полное доменное имя, нажмите кнопку **Verify** Если вы хотите убедиться, что имя указано правильно и сопоставляется допустимый IP-адрес. 
5. В **новый клиент RADIUS**в **поставщика**, укажите наименование производителя NAS. Если вы не уверены в правильности имени производителя NAS, выберите **стандарта RADIUS**.
6. В **новый клиент RADIUS**в **общий секрет**, выполните одно из следующих:
    - Убедитесь, что **вручную** выбран, а затем в **общий секрет**, введите надежный пароль, который вводится в NAS. Повторно введите общий секрет в **Подтверждение**.
    - Выберите **формирования**, а затем нажмите кнопку **формирования** для автоматического создания общего секрета. Сохраните созданный общий секрет для конфигурации на NAS, таким образом, чтобы он мог обмениваться данными с сервером политики сети.
7. В **новый клиент RADIUS**в **Дополнительные параметры**, если вы используете методы проверки подлинности, отличный от EAP и PEAP и если NAS поддерживает использование атрибута проверки подлинности сообщений, установите **Запрос на доступ сообщения должны содержать атрибут проверки подлинности**.
8. Нажмите кнопку **ОК**. NAS отображается в списке RADIUS-клиенты, настроенные на сервере политики сети.

## <a name="configure-radius-clients-by-ip-address-range-in-windows-server-2016-datacenter"></a>Настройка клиентов RADIUS, диапазон IP-адресов в Windows Server 2016 Datacenter

Если вы используете Windows Server 2016 Datacenter, можно настроить RADIUS-клиенты на сервере политики сети, диапазон IP-адресов. Это позволяет добавить в консоль NPS большое количество клиентов RADIUS (таких как точки беспроводного доступа) за один раз, вместо добавления каждого клиента RADIUS по отдельности.

Невозможно настроить клиенты RADIUS, диапазон IP-адресов, если вы используете сервер политики сети на Windows Server 2016 Standard.

Эта процедура используется для добавления группы серверы доступа к сети (NAS) в качестве RADIUS-клиентов, которые настроены с IP-адреса из диапазона адресов.

Все клиенты RADIUS в диапазоне должны использовать одинаковую конфигурацию и общий секрет.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы **Администраторы**.

### <a name="to-set-up-radius-clients-by-ip-address-range"></a>Настройка клиентов RADIUS с диапазоном IP-адресов

1. На сервере политики сети в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль NPS.
2. В консоли сервера политики сети, дважды щелкните **клиенты и серверы RADIUS**. Щелкните правой кнопкой мыши **RADIUS-клиенты**, а затем нажмите кнопку **новый RADIUS-клиент**.
3. В **новый клиент RADIUS**в **понятное имя**, введите отображаемое имя для коллекции серверов NAS.
4. В **адрес \(IP-адрес или DNS\)**, введите диапазон IP-адресов для клиентов RADIUS с помощью бесклассовой междоменной маршрутизации \(CIDR\) нотации. Например, если диапазон IP-адресов для серверов NAS 10.10.0.0, введите **10.10.0.0/16**.
5. В **новый клиент RADIUS**в **поставщика**, укажите наименование производителя NAS. Если вы не уверены в правильности имени производителя NAS, выберите **стандарта RADIUS**.
6. В **новый клиент RADIUS**в **общий секрет**, выполните одно из следующих:
    - Убедитесь, что **вручную** выбран, а затем в **общий секрет**, введите надежный пароль, который вводится в NAS. Повторно введите общий секрет в **Подтверждение**.
    - Выберите **формирования**, а затем нажмите кнопку **формирования** для автоматического создания общего секрета. Сохраните созданный общий секрет для конфигурации на NAS, таким образом, чтобы он мог обмениваться данными с сервером политики сети.
7. В **новый клиент RADIUS**в **Дополнительные параметры**, если вы используете методы проверки подлинности, отличный от EAP и PEAP и если все серверы доступа к сети поддерживают использование атрибута проверки подлинности сообщений, выберите  **Сообщения запроса доступа должны содержать атрибут проверки подлинности**.
8. Нажмите кнопку **ОК**. Серверы доступа к сети отображаются в списке RADIUS-клиенты, настроенные на сервере политики сети.

Дополнительные сведения см. в разделе [RADIUS-клиенты](nps-radius-clients.md).

Дополнительные сведения о сервере политики сети, см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](nps-top.md).