---
title: Регистрация сервера политики сети в домене Active Directory
description: В этом разделе можно использовать для регистрации сервера под управлением сервера политики сети в Windows Server 2016 в домене по умолчанию сервер политики сети или в другом домене.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 2de954fd-a7d8-4cc6-85b1-b0c3c06f788f
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 4a289ec519e5107576becf2905cd881cf9def190
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59877655"
---
# <a name="register-an-nps-in-an-active-directory-domain"></a>Регистрация сервера политики сети в домене Active Directory

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

В этом разделе можно использовать для регистрации сервера под управлением сервера политики сети в Windows Server 2016 в домене по умолчанию сервер политики сети или в другом домене.

## <a name="register-an-nps-in-its-default-domain"></a>Зарегистрировать сервер политики сети в домене по умолчанию

Эту процедуру можно использовать, чтобы зарегистрировать сервер политики сети в домене, где сервер является членом домена. 

NPSs должны регистрироваться в Active Directory, чтобы они могли разрешение на чтение свойств удаленного доступа учетных записей пользователей в процессе авторизации. Регистрация сервер политики сети добавляется в **серверы RAS и IAS** группу в Active Directory.

Выполнить эти операции может только член группы **Администраторы** или пользователь с аналогичными правами.

### <a name="to-register-an-nps-in-its-default-domain"></a>Чтобы зарегистрировать сервер политики сети в домене по умолчанию


1. На сервере политики сети в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **сервера политики сети**. Откроется консоль сервера политики сети.

2. Щелкните правой кнопкой мыши **сервер сетевых Политик (локальный)**, а затем нажмите кнопку **зарегистрировать сервер в Active Directory**. Откроется диалоговое окно **Сервер политики сети**.

3. В диалоговом окне **Сервер политики сети** нажмите кнопку **OK** и затем еще раз нажмите кнопку **OK**.

## <a name="register-an-nps-in-another-domain"></a>Зарегистрировать сервер политики сети в другом домене

Чтобы предоставить разрешение на чтение свойств удаленного доступа учетных записей пользователей в Active Directory сервер политики сети, сервер политики сети необходимо зарегистрировать в домене, где находятся учетные записи.

Эту процедуру можно использовать, чтобы зарегистрировать сервер политики сети в домене, где сервер политики сети не является членом домена.

Выполнить эти операции может только член группы **Администраторы** или пользователь с аналогичными правами.

### <a name="to-register-an-nps-in-another-domain"></a>Чтобы зарегистрировать сервер политики сети в другом домене

1. На контроллере домена, в диспетчере серверов щелкните **средства**, а затем нажмите кнопку **Active Directory — пользователи и компьютеры**. Откроется консоль Active Directory — пользователи и компьютеры.

2. В дереве консоли перейдите в домен, где требуется NPS так, чтобы прочитать данные учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **пользователей** папки. 

3. В области сведений щелкните правой кнопкой мыши **серверы RAS и IAS**, а затем нажмите кнопку **свойства**. **RAS и IAS серверы свойства** откроется диалоговое окно.

4. В **RAS и IAS серверы свойства** диалоговом окне щелкните **члены** вкладке, каждую из NPSs, которые необходимо зарегистрировать в домене, а затем нажмите кнопку Добавить **ОК**.


### <a name="to-register-an-nps-in-another-domain-by-using-netsh-commands-for-nps"></a>Чтобы зарегистрировать сервер политики сети в другом домене с помощью команды Netsh для сервера политики сети

1. Откройте командную строку или windows PowerShell. 

2. Введите следующую команду в командной строке: **netsh nps добавить registeredserver** &nbsp; *домена* &nbsp; *server*, и нажмите клавишу ВВОД.

>[!NOTE]
>В приведенной выше команде *домена* — доменное имя DNS домена, где вы хотите зарегистрировать сервер политики сети, и *server* — это имя компьютера, на NPS.

