---
title: Политики сети
description: В этом разделе представлен обзор политик сети для сервера политики сети в Windows Server 2016 и содержит ссылки на дополнительные руководства по NPS.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: e4a9b134-6d1d-40d7-a49c-5f46d5fdb419
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7e1604f4839bd955e5ea10d9eafea5ef0c978977
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="network-policies"></a>Политики сети

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

Обзор политик сети на сервере политики сети можно использовать в этом разделе.

>[!NOTE]
>Дополнение к данному разделу доступна следующая документация политики сети.
> - [Разрешение на доступ](nps-np-access.md)
> - [Настройка политик сети](nps-np-configure.md)

Политики сети представляют собой наборы условий, ограничений и параметров, которые позволяют указать, кто может подключиться к сети и обстоятельства, при которых они могут или не удается подключиться.

При обработке запросов на подключение в качестве сервера службы проверки подлинности удаленного пользователя (RADIUS), сервер политики сети выполняет проверку подлинности и авторизацию запроса на подключение. Во время процесса проверки подлинности NPS проверяет удостоверение пользователя или компьютера, который подключается к сети. Во время процесс авторизации NPS определяет, разрешено ли пользователю или компьютеру доступ к сети.

Чтобы эти решения, сервер политики сети использует сетевые политики, настроенными в консоли сервера политики сети. Сервер политики сети также проверяет свойств удаленного доступа учетной записи пользователя в Active Directory&reg; \(AD DS\) службы домена для выполнения авторизации.

## <a name="network-policies---an-ordered-set-of-rules"></a>Политики сети — это упорядоченный набор правил

Политики сети можно рассматривать как правила. Каждое правило содержит набор условий и параметров. Сервер политики сети сравнивает условия правила для свойств запросов на подключение. В случае совпадения правила и запроса на подключение, параметрам, заданным в правиле применяются к подключению.

Если несколько политик сети настроены на сервере политики сети, они являются упорядоченный набор правил. Сервер политики сети проверяет каждый запрос на подключение от первого правила из списка, а затем второй и т. д., пока не будет найдено совпадение.

Каждая политика сети имеет **состояние политики** параметра, который позволяет включить или отключить политику. При отключении политики сети, сервер политики сети оценивает эту политику, при авторизации запросов на подключение.

>[!NOTE]
>Если требуется, чтобы сервер политики сети, чтобы оценить политики сети при выполнении авторизации запросов на подключение, необходимо настроить **состояние политики** флажок Включить параметр, выбрав политику.

## <a name="network-policy-properties"></a>Свойства политики сети

Существует четыре категории свойств для каждой политики сети.

### <a name="overview"></a>Обзор

 Эти свойства позволяют указать, включена ли политика, ли политика предоставляет или запрещает доступ, и является ли способ конкретного сетевого подключения или тип сервера доступа к сети (NAS), необходимое для запросов на подключение. Обзор свойства также можно указать игнорируются ли свойств удаленного доступа учетных записей пользователей в Доменных службах Active Directory. Если этот флажок установлен, только параметры в политике сети используются сервером политики сети для определения авторизации подключения.


### <a name="conditions"></a>Условия

 Эти свойства позволяют указать условия, которые запрос на подключение необходимо для соответствия политике сети; Если запрос на подключение соответствует условиям, настроенного в политике, сервер политики сети применяется параметров, указанных в политике сети для подключения. Например если указать NAS IPv4-адрес в качестве условия политики сети и сервера политики сети получает запрос на подключение от NAS с указанным IP-адресом, условие в политике соответствует запрос на подключение. 


### <a name="constraints"></a>Ограничения

 Ограничения являются дополнительными параметрами политики сети, требуемое для соответствия запроса на подключение. Если ограничение не соответствует запрос на подключение, сервер политики сети автоматически отклоняет запрос. В отличие от NPS ответ на несопоставленный условий политики сети если ограничения не соответствует, сервер политики сети отклоняет запрос на подключение без оценки дополнительных сетевых политик.

### <a name="settings"></a>Параметры

 Эти свойства позволяют задавать параметры, сервер политики сети применяется запрос на подключение, если все условия политики сети для политики соответствуют.

При добавлении новой сетевой политики с помощью консоли сервера политики сети, необходимо использовать мастер создания политики сети. После создания политики сети с помощью мастера можно настроить политики, дважды щелкнув файл политики в консоли сервера политики сети для получения свойств политики.

Примеры синтаксис соответствия шаблону, чтобы указать сетевые атрибутов политики, см. в разделе [использование регулярных выражений в NPS](nps-crp-reg-expressions.md).

Дополнительные сведения о сервере политики сети см. в разделе [сервера политики сети (NPS)](nps-top.md).
