---
title: Настройка групп внешних RADIUS-серверов
description: В этом разделе содержатся сведения о настройке удаленных групп серверов RADIUS на сервере политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: ca125e57-249c-4d97-85d1-2929cbf871f1
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d9e1afd9505d3bbf1383d174cac6a2f543fcaae2
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80316184"
---
# <a name="configure-remote-radius-server-groups"></a>Настройка групп внешних RADIUS-серверов

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Этот раздел можно использовать для настройки групп удаленных серверов RADIUS, когда необходимо настроить NPS для работы в качестве прокси-сервера и пересылать запросы на подключение другим НПСС для обработки.

## <a name="add-a-remote-radius-server-group"></a>Добавление группы удаленных серверов RADIUS

Эту процедуру можно использовать для добавления новой группы удаленных серверов RADIUS в оснастке сервера политики сети (NPS).

При настройке NPS в качестве прокси-сервера RADIUS создается новая политика запросов на подключение, которую NPS использует для определения запросов на подключение к другим серверам RADIUS. Кроме того, политика запросов на подключение настраивается путем указания группы удаленных серверов RADIUS, содержащей один или несколько серверов RADIUS, которые сообщают серверу политики сети, куда отправляются запросы на подключение, соответствующие политике запросов на подключение.

>[!NOTE]
>Вы также можете настроить новую группу удаленных серверов RADIUS в процессе создания новой политики запросов на подключение.

Членство в группе **Администраторы домена** или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения данной процедуры.

### <a name="to-add-a-remote-radius-server-group"></a>Добавление группы удаленных серверов RADIUS 

1. В диспетчер сервера выберите **Сервис**, а затем — **сервер политики сети** , чтобы открыть консоль NPS.
2. В дереве консоли дважды щелкните **RADIUS-клиенты и серверы**, щелкните правой кнопкой мыши элемент **удаленные группы RADIUS-серверов**и выберите команду **создать**.
3. Откроется диалоговое окно **Новая группа удаленных серверов RADIUS** . В поле **имя группы**введите имя группы удаленных серверов RADIUS.
4. **В списке серверы RADIUS**нажмите кнопку **Добавить**. Откроется диалоговое окно **Добавление серверов RADIUS** . Введите IP-адрес сервера RADIUS, который требуется добавить в группу, или введите полное доменное имя \(FQDN\) сервера RADIUS, а затем нажмите кнопку **проверить**.
5. На странице **Добавление серверов RADIUS**перейдите на вкладку **Проверка подлинности и учет** . В поле **общий секрет** и **Подтвердите общий секрет**введите общий секрет. При настройке локального компьютера в качестве RADIUS-клиента на удаленном RADIUS-сервере необходимо использовать один и тот же общий секрет.
6. Если для проверки подлинности не используется протокол EAP, щелкните **запрос должен содержать атрибут Message Authenticator**. По умолчанию протокол EAP использует атрибут Message-Authenticator.
7. Проверьте правильность номеров портов проверки подлинности и учета для развертывания.
8. Если для учета используется другой общий секрет, в поле **Бухгалтерия**снимите флажок **использовать один и тот же общий секрет для проверки подлинности и учета** , а затем введите общий секрет учетной записи в параметре **общий секрет** и **Подтвердите общий секрет**.
9. Если вы не хотите пересылать сообщения для запуска и отключения сервера доступа к сети на удаленном RADIUS-сервере, снимите флажок **пересылать на этот сервер уведомления о запуске и отмене уведомлений с сервера сетевого доступа** .

Дополнительные сведения об управлении NPS см. в разделе [Управление сервером политики сети](nps-manage-top.md).

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).

