---
title: Балансировка нагрузки сервера прокси-сервера политики сети
description: В этом разделе можно использовать, чтобы узнать о Windows Server 2016 и VPN в Windows 10 функции и возможности.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 528280e6-b47e-489f-b310-b257d434aa0d
manager: brianlic
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 9f00eb6575284a69358c58b36d08672cdd69dc18
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="nps-proxy-server-load-balancing"></a>Балансировка нагрузки сервера прокси-сервера политики сети

Область применения: Windows Server 2016

Удаленные клиенты Authentication Dial-In User службы (RADIUS), которые являются серверы доступа к сети, например, серверы виртуальных частных сетей (VPN) и точки беспроводного доступа, создавать запросы на подключение и отправлять их на серверами RADIUS, например сервера политики сети. В некоторых случаях сервер политики сети может возникнуть слишком много запросов на подключение один раз, из-за которой в снижении производительности или перегрузки. При перегрузке сервера политики сети, рекомендуется добавить дополнительные серверы политики сети для сети и настройки балансировки нагрузки. Вам равномерно распределять входящие запросы на подключение между несколькими серверами политики сети во избежание перегрузки один или несколько серверов политики сети, называется балансировки нагрузки.

Балансировка нагрузки особенно полезно для:

- Организации, использующие \(EAP-TLS\) расширяемой проверки подлинности протокол-TLS или защищенный расширяемый протокол проверки подлинности \ (PEAP\)-TLS для проверки подлинности. Так как эти методы проверки подлинности использовать сертификаты для проверки подлинности сервера и для пользователя или проверку подлинности клиентских компьютеров, на серверах и RADIUS-прокси загружены выше, чем при использовании методов проверки подлинности на основе пароля.
- Организациям, которым требуются выдерживают постоянную доступность служб.
- Internet \(ISPs\) поставщики служб, внешний доступ через VPN для других организаций. Внешний служб VPN может генерировать большой объем трафика проверки подлинности.

Существует два метода, которые можно использовать для балансировки нагрузки запросов на подключение, отправленных для ваших серверов политики сети.

- Настройте серверы доступа к сети для отправки запросов на подключение на несколько серверов RADIUS. Например если имеется 20 точки беспроводного доступа с двумя серверами RADIUS, настройте для каждой точки доступа для отправки запросов на подключение для обоих серверов RADIUS. Можно распределения нагрузки и обеспечения отказоустойчивости на каждом сервере доступа к сети, настроив сервер доступа для отправки запросов на подключение на несколько серверов RADIUS в указанном порядке приоритета. Этот метод балансировки нагрузки обычно лучше всего подходит для небольших организаций, которые не следует развертывать большое число клиентов RADIUS.
- Используйте сервер политики сети настроен в качестве RADIUS-прокси для балансировки нагрузки подключения запросов между несколькими серверами политики сети или другие RADIUS-серверы. Например если имеется 100 беспроводные точки доступа, один прокси-сервера политики сети и три RADIUS-серверов, можно настроить точки доступа для передачи всего трафика для прокси-сервера политики сети. На прокси-сервер политики сети настройки балансировки нагрузки, так что прокси-сервер распределяется равномерно между тремя серверами RADIUS запросы на подключение. Этот метод балансировки нагрузки лучше всего подходит для средних и крупных организаций, имеющих многие клиенты и серверы RADIUS.

Во многих случаях лучший подход для балансировки нагрузки — Настройка клиентов RADIUS для отправки запросов на подключение для два прокси-сервера политики сети, а затем настройте прокси-серверы политики сети распределять нагрузку между серверами RADIUS. Такой подход обеспечивает отказоустойчивости и балансировки нагрузки для прокси-серверов политики сети и RADIUS-серверы.

## <a name="radius-server-priority-and-weight"></a>Приоритет сервера RADIUS и вес

Во время процесса настройки прокси-сервера политики сети можно создать удаленных групп серверов RADIUS и затем добавьте RADIUS-серверов для каждой группы. Для настройки балансировки нагрузки, необходимо иметь более одного сервера RADIUS каждой группы внешних серверов RADIUS. При добавлении членов группы, или после создания RADIUS-сервер как член группы можно открыть диалоговое окно сервера RADIUS, добавьте настроить следующие элементы на вкладке балансировки нагрузки:

- **Приоритет**. Приоритет определяет порядок важности RADIUS-сервера и прокси-сервер политики сети. Уровень приоритета необходимо назначить значение, которое представляет собой целое число, например 1, 2 или 3. Чем меньше число, тем более высокий приоритет для сервера RADIUS предоставляет прокси-сервера политики сети. Например если сервер RADIUS получит наивысший приоритет 1, прокси-сервера политики сети отправляет запросы на подключение RADIUS-сервера Если серверы с приоритетом 1 недоступны, сервер политики сети отправляет запросы на подключение в RADIUS-серверов с приоритетом 2 и т. д. Можно назначить одинаковый приоритет на несколько серверов RADIUS и затем использовать параметр вес распределять нагрузку между ними.

- **Вес**. Член группы использует сервер политики сети, этот параметр вес, чтобы определить, сколько подключение запрашивает отправлять каждому с одинаковым приоритетом, пока членов группы. Параметр веса необходимо назначить значение в диапазоне от 1 до 100, а значение представляет процент от 100 процентов. Например если группы внешних серверов RADIUS содержит два элемента, что есть уровень приоритета 1 и оценку весом 50, прокси-сервера политики сети перенаправляет 50 процентов от запросов на подключение к каждому серверу RADIUS.

- **Дополнительные параметры**. Эти параметры отработки отказа предоставляют способ для сервера политики сети определить, является ли удаленных RADIUS-сервер недоступен. Если сервер политики сети определяет, что не доступен сервер RADIUS, его можно запустить, отправки запросов на подключение с другими членами группы. Эти параметры можно настроить количество секунд, прокси-сервера политики сети время ожидания ответа от сервера RADIUS которого она считает запрос потерянным; Определяет максимальное количество отброшенных запросов перед прокси-сервера политики сети RADIUS-сервера как недоступные; и RADIUS-сервера как недоступные определяет время в секундах, которое может пройти между запросами, прежде чем прокси-сервера политики сети.

## <a name="configure-nps-proxy-load-balancing"></a>Настройка балансировки нагрузки прокси-сервера политики сети

Перед настройкой балансировки нагрузки, создайте план развертывания, который включает сколько удаленных групп серверов RADIUS требуется, какие серверы являются членами каждой отдельной группы, а также параметр приоритета и веса, для каждого сервера.

>[!NOTE]
>Описанных ниже предполагается, что вы уже развернут и настроили RADIUS-серверов.

Чтобы настроить сервер политики сети в качестве прокси-сервера и перенаправлять запросы от клиентов RADIUS для удаленных серверов RADIUS, необходимо выполнить следующие действия:

1. Развертывание клиентов RADIUS \ (VPN-серверы, серверы удаленного доступа, серверы шлюза служб терминалов, коммутаторы с проверкой подлинности 802.1 X и 802.1 X беспроводной доступ points\) и настройте их для отправки запросов на подключение к прокси-серверы политики сети.

2. На прокси-сервер политики сети настройте серверы доступа к сети как RADIUS-клиенты. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка клиентов RADIUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/nps/nps-radius-clients-configure).

3. На прокси-сервер политики сети создайте один или несколько удаленных групп серверов RADIUS. В ходе этого процесса Добавление RADIUS-серверов для удаленных групп серверов RADIUS. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка удаленных групп серверов RADIUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/nps/nps-crp-rrsg-configure).

4. На сервере политики сети для каждого сервера RADIUS, добавление группы внешних серверов RADIUS, выберите сервер RADIUS **балансировки нагрузки** вкладке, а затем настройте **приоритет**, **вес**, и **Дополнительные параметры**.

5. На сервере политики сети настройте политики запросов на подключение для пересылки запросов учета и проверки подлинности для удаленных групп серверов RADIUS. Необходимо создать один политики запросов на подключение каждой группы внешних серверов RADIUS. Дополнительные сведения см. в разделе [настроить политики запросов на подключение](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/nps/nps-crp-configure).


