---
title: AD FS устранение неполадок — вход, инициированный IDP
description: В этом документе описано, как устранить неполадки на странице входа AD FS.
author: billmath
ms.author: billmath
manager: mtillman
ms.date: 01/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 89ee45bd0387cf728bc126529169b6b1ca045d6f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71366188"
---
# <a name="ad-fs-troubleshooting---idp-initiated-sign-on"></a>AD FS устранение неполадок — вход, инициированный IDP
Страницу входа AD FS можно использовать для проверки работы проверки подлинности.  Это можно сделать, перейдя на страницу и войдя в систему.  Кроме того, можно использовать страницу входа, чтобы убедиться в том, что указаны все проверяющие стороны SAML 2,0.

## <a name="enable-the-idp-initiated-sign-on-page"></a>Включение страницы входа, инициированной IDP
По умолчанию для AD FS в Windows 2016 не включена страница входа.  Чтобы включить его, можно использовать команду PowerShell Set-AdfsProperties.  Для включения страницы используйте следующую процедуру:

1.  Открыть Windows PowerShell
2.  Введите: `Get-AdfsProperties` и нажмите клавишу ВВОД.
3.  Убедитесь, что для **енаблеидпинитиатедсигнонпаже** задано значение false ![False @ no__t-2.
4.  В PowerShell введите: `Set-AdfsProperties -EnableIdpInitiatedSignonPage $true`.
5.  Вы не увидите подтверждение, поэтому снова введите Get-AdfsProperties и убедитесь, что **енаблеидпинитатедсигнонпаже** имеет значение true.
![True @ no__t-1

## <a name="test-authentication"></a>Тест проверки подлинности
Используйте следующую процедуру, чтобы протестировать проверку подлинности AD FS на странице входа, инициированной IDP.

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на страницу входа в IDP.  Например https://sts.contoso.com/adfs/ls/idpinitiatedsignon.htm
2.  Вам будет предложено выполнить вход.  Введите свои учетные данные.
![Sign-on @ no__t-1
3.  Если это успешно, необходимо войти в.


## <a name="test-authentication-using-a-seamless-logon-experience"></a>Проверка подлинности с помощью простого входа в систему
Вы можете протестировать простой способ входа в систему, убедившись, что URL-адрес для серверов AD FS добавляет зону местной интрасети в свойствах Интернета.  Используйте следующую процедуру.

1.  На клиенте Windows 10 нажмите кнопку Пуск и введите свойства браузера и выберите Свойства обозревателя.
2.   Перейдите на вкладку Безопасность, щелкните Местная интрасеть и нажмите кнопку сайты.
![Seamless @ no__t-1
1.  Нажмите кнопку Дополнительно.
2.  Введите URL-адрес и нажмите кнопку Добавить.  Нажмите кнопку Закрыть.
URL-адрес @no__t 0Add @ no__t-1
1.  Нажмите кнопку ОК.  Нажмите кнопку ОК.  При этом должны быть закрыты параметры Интернета.
2.  Откройте веб-браузер и перейдите на страницу входа в IDP.  Например https://sts.contoso.com/adfs/ls/idpinitiatedsignon.htm
3.  Нажмите кнопку войти.  Необходимо автоматически войти в систему и не запрашивать учетные данные.
![Seamless @ no__t-1

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- [Устранение неполадок в AD FS](ad-fs-tshoot-overview.md)
