---
title: Часто задаваемые вопросы о реплике хранилища
ms.prod: windows-server-threshold
manager: siroy
ms.author: nedpyle
ms.technology: storage-replica
ms.topic: get-started-article
author: nedpyle
ms.date: 04/26/2019
ms.assetid: 12bc8e11-d63c-4aef-8129-f92324b2bf1b
ms.openlocfilehash: d4eb2ad65f436db28264650b8c8d7b0cf69b2cee
ms.sourcegitcommit: 6f968368c12b9dd699c197afb3a3d13c2211f85b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/26/2019
ms.locfileid: "68544678"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-storage-replica"></a>Часто задаваемые вопросы о реплике хранилища

>Относится к: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server (Semi-Annual Channel)

В этой статье содержатся ответы на часто задаваемые вопросы о реплике хранилища.

## <a name="FAQ1"></a>Поддерживается ли в Azure Реплика хранилища?
Да. В Azure можно использовать следующие сценарии:

1. Репликация "сервер-сервер" в Azure (синхронная или асинхронная между виртуальными машинами IaaS в одном или двух доменах сбоя центра обработки данных или в асинхронном режиме между двумя отдельными регионами)
2. Асинхронная репликация между серверами между Azure и локальной средой (с помощью VPN или Azure ExpressRoute)
3. Репликация кластера в кластер внутри Azure (синхронная или асинхронная между виртуальными машинами IaaS в одном или двух доменах сбоя центра обработки данных или асинхронно между двумя отдельными регионами)
4. Асинхронная репликация из кластера в кластер между Azure и локальной средой (с помощью VPN или Azure ExpressRoute);

Дополнительные примечания о гостевой кластеризации в Azure можно найти по адресу: [Развертывание гостевых кластеров виртуальных машин IaaS в Microsoft Azure](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Failover-Clustering/Deploying-IaaS-VM-Guest-Clusters-in-Microsoft-Azure/ba-p/372126).

Важные примечания.

1. Azure не поддерживает использование общих гостевых кластеров VHDX, поэтому виртуальные машины отказоустойчивого кластера Windows должны использовать цели iSCSI для классического кластера резервирования постоянного хранилища или Локальные дисковые пространства.
2. Существуют Azure Resource Managerные шаблоны для кластеризации реплик хранилища на основе Локальные дисковые пространства при [создании кластеров Локальные дисковые пространства SOFS с репликой хранилища для аварийного восстановления в регионах Azure](https://aka.ms/azure-storage-replica-cluster).  
3. Для обмена данными между кластером и RPC в Azure (требуется для API-интерфейсов кластера для предоставления доступа между кластерами) необходимо настроить доступ к сети для CNO. Необходимо разрешить TCP-порт 135 и динамический диапазон выше TCP-порта 49152. Создание [отказоустойчивого кластера Windows Server на виртуальной машине IaaS в Azure — часть 2](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2015/06/24/building-windows-server-failover-cluster-on-azure-iaas-vm-part-2-network-and-creation/).  
4. Можно использовать гостевые кластеры из двух узлов, где каждый узел использует петлевой iSCSI для асимметричного кластера, реплицированного репликой хранилища. Но это, скорее всего, приведет к очень низкой производительности и будет использоваться только для очень ограниченных рабочих нагрузок или тестирования.  

## <a name="FAQ2"></a>Разделы справки просмотреть ход выполнения репликации во время начальной синхронизации?  
Сообщения о событии 1237, которые отображаются в журнале административных событий реплики хранилища на конечном сервере каждые 10 секунд, информируют о количестве скопированных и оставшихся байт. Также можно использовать счетчик производительности реплики хранилища на узле назначения, который отображает общее количество полученных байтов для одного или нескольких реплицируемых томов ( **\Storage Replica Statistics\Total Bytes Received**). Еще можно с помощью Windows PowerShell отправить запрос к группе репликации. Например, команда из этого примера возвращает имена групп на целевом компьютере, а затем каждые 10 секунд запрашивает одну группу с именем **Replication 2** и отображает ход выполнения задания:  

```  
Get-SRGroup

do{
    $r=(Get-SRGroup -Name "Replication 2").replicas
    [System.Console]::Write("Number of remaining bytes {0}`n", $r.NumOfBytesRemaining)
    Start-Sleep 10
}until($r.ReplicationStatus -eq 'ContinuouslyReplicating')
Write-Output "Replica Status: "$r.replicationstatus

```  

## <a name="FAQ3"></a>Можно ли указать определенные сетевые интерфейсы, которые будут использоваться для репликации?  

Да, с помощью `Set-SRNetworkConstraint`. Этот командлет работает на уровне интерфейсов, как для кластерных развертываний, так и без использования кластеров.  
Пример команды для изолированного сервера (выполнить на каждом узле):  

```  
Get-SRPartnership  

Get-NetIPConfiguration  
```  
Запишите сведения о шлюзе и интерфейсе (на обоих серверах), а также информацию о направлениях партнерства. Далее выполните:  

```  
Set-SRNetworkConstraint -SourceComputerName sr-srv06 -SourceRGName rg02 -  
SourceNWInterface 2 -DestinationComputerName sr-srv05 -DestinationNWInterface 3 -DestinationRGName rg01  

Get-SRNetworkConstraint  

Update-SmbMultichannelConnection  

```  

Чтобы настроить сетевые ограничения для растянутого кластера, выполните:  

    Set-SRNetworkConstraint -SourceComputerName sr-cluster01 -SourceRGName group1 -SourceNWInterface "Cluster Network 1","Cluster Network 2" -DestinationComputerName sr-cluster02 -DestinationRGName group2 -DestinationNWInterface "Cluster Network 1","Cluster Network 2"

## <a name="FAQ4"></a>Можно ли настроить репликацию "один ко многим" или "транзитный" (от A до B до C)?  
Нет, Реплика хранилища поддерживает только одну репликацию сервера, кластера или узла растянутого кластера. Возможно, ситуация изменится в более поздней версии. Конечно, вы можете настроить репликацию в любом направлении между разными серверами определенной пары томов. Например, сервер 1 может реплицировать свой том D на сервер 2, а свой том E — с сервера 3.

## <a name="FAQ5"></a>Можно ли увеличивать или сжимать Реплицированные тома, реплицированные репликой хранилища?  
Размер тома можно увеличить, но не уменьшить. По умолчанию администраторы не могут увеличивать размер реплицированных томов. Используйте параметр `Set-SRGroup -AllowVolumeResize $TRUE` для исходной группы до изменения размера. Пример:

1. Использовать для исходного компьютера:`Set-SRGroup -Name YourRG -AllowVolumeResize $TRUE`
2. Увеличьте размер тома с помощью любого метода.
3. Использовать для исходного компьютера:`Set-SRGroup -Name YourRG -AllowVolumeResize $FALSE` 

## <a name="FAQ6"></a>Можно ли перевести целевой том в режим «в сети» для доступа только для чтения?  
Не в Windows Server 2016. Реплика хранилища отключает конечный том, когда начинается репликация. 

Однако в Windows Server 2019 и в одногодовом канале Windows Server, начиная с версии 1709, возможность подключения целевого хранилища теперь возможна. Эта функция называется тестовой отработкой отказа. Для этого потребуется неиспользуемый том, отформатированный в файловой системе NTFS или ReFS, который на данный момент не реплицируется в конечной системе. Затем можно временно подключить моментальный снимок реплицированного хранилища для тестирования или резервного копирования. 

Например, для проведения тестовой отработки отказа с репликацией тома на диске "D:" в группе репликации "RG2" на конечном сервере "SRV2" и создания нереплицируемого диска "T:" на сервере SRV2 нужно сделать следующее.

 `Mount-SRDestination -Name RG2 -Computername SRV2 -TemporaryPath T:\`
 
Теперь реплицированный том D: доступен на сервере SRV2. Вы можете выполнять чтение и запись в обычном режиме, копировать файлы из нее или запускать оперативную архивацию, которую можно сохранить в любом расположении в папке D: path. Том T: будет содержать только данные журнала.

Для удаления моментального снимка тестовой отработки отказа и отмены внесенных им изменений сделайте следующее.

 `Dismount-SRDestination -Name RG2 -Computername SRV2`
 
Тестовую отработку отказа следует использовать только для коротких временных операций. Эта возможность не предназначена для длительного использования. Во время использования этой возможности продолжается репликация на реальный конечный том. 

## <a name="FAQ7"></a>Можно ли настроить Масштабируемый файловый сервер (SOFS) в кластере Stretch?  
Хотя технически это возможно, это не рекомендуемая конфигурация из-за отсутствия сведений о сайтах на узлах вычислений, которые с SOFS. При использовании сети на территории университета, где задержки обычно являются вспомогательными миллисекундами, такая конфигурация обычно работает без проблем.   

Для сценариев межкластерной репликации реплика хранилища полностью поддерживает масштабируемые файловые серверы, в том числе использование локальных дисковых пространств при репликации между двумя кластерами.  

## <a name="FAQ7.5"></a>Требуется ли CSV для репликации в кластере Stretch или между кластерами?  
Нет. Репликацию можно выполнять с помощью CSV-или постоянного резервирования (Народно), принадлежащего ресурсу кластера, например роли файлового сервера. 

Для сценариев межкластерной репликации реплика хранилища полностью поддерживает масштабируемые файловые серверы, в том числе использование локальных дисковых пространств при репликации между двумя кластерами.  

## <a name="FAQ8"></a>Можно ли настроить Локальные дисковые пространства в кластере Stretch с репликой хранилища?  
Эта конфигурация не поддерживается в Windows Server. Возможно, ситуация изменится в более поздней версии. Для сценариев межкластерной репликации реплика хранилища полностью поддерживает масштабируемые файловые серверы и серверы Hyper-V, в том числе использование локальных дисковых пространств.  

## <a name="FAQ9"></a>Разделы справки настроить асинхронную репликацию?  

Выполните `New-SRPartnership -ReplicationMode` с аргументом **Asynchronous**. По умолчанию все репликации в реплике хранилища являются синхронными. Этот режим также можно изменить командлетом `Set-SRPartnership -ReplicationMode`.  

## <a name="FAQ10"></a>Разделы справки запретить автоматическую отработку отказа для растянутого кластера?  
Чтобы избежать автоматической отработки отказа, выполните командлет `Get-ClusterNode -Name "NodeName").NodeWeight=0`. Эта операция удаляет голоса с каждого узла на сайте аварийного восстановления. Теперь для принудительной отработки отказа нужно выполнить `Start-ClusterNode -PreventQuorum` на узлах первичного сайта, а затем `Start-ClusterNode -ForceQuorum` на узлах сайта аварийного восстановления. Невозможно отключить автоматическую отработку отказа с помощью графических средств. Мы рекомендуем никогда не отключать автоматическую отработку отказа.  

## <a name="FAQ11"></a>Разделы справки отключить устойчивость виртуальной машины?
Чтобы предотвратить запуск новой функции устойчивости виртуальных машин Hyper-V, а затем приостановить виртуальные машины, а не отключать их на сайт аварийного восстановления, выполните команду`(Get-Cluster).ResiliencyDefaultPeriod=0`  

## <a name="FAQ12"></a>Как можно сократить время начальной синхронизации?

Для ускорения процесса начальной синхронизации можно использовать хранилище с тонкой подготовкой. Реплика хранилища запрашивает и автоматически использует хранилища с тонкой подготовкой, в том числе некластеризованные дисковые пространства, динамические диски Hyper-V и SAN LUN.  

Вы также можете использовать заполненные тома данных, чтобы сократить использование пропускной способности и иногда время, убедившись, что на целевом томе есть некоторое подмножество данных из первичного, используя начальное `New-SRPartnership`значение в Диспетчер отказоустойчивости кластеров или. Если том практически пуст, использование синхронизации с заполнением может уменьшить затрачиваемое время и использование пропускной способности. Существует несколько способов заполнения данных с различной степенью эффективность:

1. Предыдущая репликация — выполняется репликация с обычной начальной синхронизацией локально между узлами, содержащими диски и тома, путем удаления репликации, доставки конечных дисков в другое место и добавления репликации с заполненным параметром. Это наиболее эффективный метод, так как реплика хранилища гарантирует зеркальное копирование, а единственное, что нужно реплицировать, — это разностные блоки.
2. Восстановленный моментальный снимок или восстановленная резервная копия на основе моментального снимка. Восстановление моментального снимка тома на целевой том должно привести к минимальным различиям в макете блока. Это наиболее эффективный метод, который, скорее всего, будет соответствовать блокам, так как моментальные снимки тома представляют собой зеркальные образы.
3. Скопированные файлы. создавая новый том в месте назначения, который никогда не использовался до и не выполняя полную копию данных в дереве Robocopy/мир, скорее всего, будут блокироваться совпадения. Использование проводника Windows или копирование части дерева не приведет к созданию множества совпадений блоков. Копирование файлов вручную — это наименее эффективный метод заполнения.

## <a name="FAQ13"></a>Можно ли делегировать пользователей для администрирования репликации?  

Можно использовать `Grant-SRDelegation` командлет. Он позволяет назначить сценарии межсерверной и межкластерной репликации, а также репликации растянутого кластера конкретным пользователям, которые получат разрешения на создание, изменение или удаление репликации, не являясь при этом членами группы локальных администраторов. Пример:  

    Grant-SRDelegation -UserName contso\tonywang  

Командлет напомнит, что для вступления этих изменений в силу пользователи должны выйти из системы на сервере, который они будут администрировать, и снова войти в нее. Управлять такими полномочиями можно с помощью `Get-SRDelegation` и `Revoke-SRDelegation`.  

## <a name="FAQ13"></a>Что такое параметры резервного копирования и восстановления для реплицируемых томов?
Реплика хранилища поддерживает резервное копирование и восстановление исходного тома. Она также поддерживает создание и восстановление моментальных снимков исходного тома. Для конечного тома резервное копирование и восстановление невозможны, пока он используется репликой хранилища, так как этот том не подключен и не доступен. Если после аварийной ситуации исходный том будет утрачен, выполните `Set-SRPartnership`, чтобы конечный том стал новым исходным томом. Тогда этот том станет доступен для чтения и записи, и соответственно для резервного копирования или восстановления. Можно также удалить репликацию, выполнив `Remove-SRPartnership` и `Remove-SRGroup`, чтобы получить возможность подключить том для чтения и записи.
Чтобы создавать для реплицируемых томов данных периодические моментальные снимки, согласованные на уровне приложений, можно запустить VSSADMIN.EXE на исходном сервере. Например, если вы используете реплику хранилища для репликации тома F:, выполите:

    vssadmin create shadow /for=F:
Затем вы сможете восстановить такой моментальный снимок до состояния на момент времени на том же исходном томе или на томе назначения (для этого переключите направление репликации или удалите репликацию). Пример команд для того же тома F:

    vssadmin list shadows
     vssadmin revert shadow /shadow={shadown copy ID GUID listed previously}
Можно также настроить периодический запуск этого средства с помощью запланированной задачи. Дополнительные сведения об использовании VSS см. здесь: [Vssadmin](../../administration/windows-commands/vssadmin.md). Нет никакой необходимости или пользы в резервном копировании томов журналов. VSS будет игнорировать такие попытки.
Реплика хранилища поддерживает использование архивации данных Windows Server, службы архивации Microsoft Azure, Microsoft DPM и других технологий резервного копирования, использующих моментальные снимки, VSS, виртуальные машины или файлы, при условии, что эти технологии работают на уровне тома. Реплика хранилища не поддерживает резервное копирование и восстановление на основе блоков.

## <a name="FAQ14"></a>Можно ли настроить репликацию для ограничения использования пропускной способности?
Да, с помощью механизма ограничения пропускной способности в протоколе SMB. Эта настройка глобально влияет на весь трафик реплики хранилища, то есть на все операции репликации с определенного сервера. Обычно такие меры нужны только на время начальной синхронизации реплики хранилища, при которой полностью передаются все данные тома. Если у вас возникла такая потребность после начальной синхронизации, значит, пропускная способность вашей сети слишком мала для текущей нагрузки ввода-вывода и следует сократить объем ввода-вывода либо увеличить пропускную способность.

Это ограничение можно использовать только для асинхронной репликации (примечание: начальная синхронизация всегда выполняется асинхронно, даже если указана синхронная репликация).
Также параметры трафика реплики хранилища можно изменять с помощью политик качества обслуживания (QoS). Вы можете существенно снизить нагрузку на пропускную способность сети при начальной синхронизации, если примените для реплики хранилища заполненный том назначения с высоким уровнем сопоставления.


Чтобы задать ограничение пропускной способности, используйте следующую команду:

    Set-SmbBandwidthLimit  -Category StorageReplication -BytesPerSecond x

Чтобы увидеть текущее ограничение пропускной способности, используйте следующую команду:

    Get-SmbBandwidthLimit -Category StorageReplication

Чтобы удалить ограничение пропускной способности, используйте следующую команду:

    Remove-SmbBandwidthLimit -Category StorageReplication
    
## <a name="FAQ15"></a>Какие сетевые порты требуются реплике хранилища?
Для репликации и управления реплика хранилища использует протоколы SMB и WSMAN. Это означает, что требуются следующие порты:

 445 (транспортный протокол репликации SMB, протокол управления RPC кластера) 5445 (iWARP SMB — требуется только при использовании iWARP RDMA Networking) 5985 (Всманхттп — протокол управления для WMI/CIM/PowerShell)

Примечание. Командлет Test-SRTopology требует использования протокола ICMPv4/ICMPv6, но не для репликации или управления.

## <a name="FAQ15.5"></a>Каковы рекомендации по объему журнала?
Оптимальный размер журнала изменяется в зависимости от среды и рабочей нагрузки и определяется объемом операций ввода-вывода, выполняемых рабочей нагрузкой. 

1.  Увеличение или уменьшение размера журнала не влияет на скорость работы.
2.  Например, размер журнала не влияет на скорость обработки тома данных в 10 ГБ или тома данных в 10 ТБ.

Журнал большего размера просто собирает и сохраняет дополнительные записи операций ввода-вывода, прежде чем они будут перенесены. За счет этого допустимо более длительное прерывание в работе службы между исходным и конечным компьютером (например, сбой сети или отключение конечного компьютера от сети). Если размера журнала достаточно для хранения 10 часов операций записи и в работе сети происходит сбой продолжительностью 2 часа, при восстановлении сетевого подключения исходный компьютер может просто передать разницу в объемах несинхронизированных изменений обратно на целевой компьютер, после чего защита будет очень быстро восстановлена. Если журнал содержит 10 часов операций записи, а продолжительность сбоя составляет 2 дня, исходному компьютеру придется выполнить обратное считывание данных из другого журнала, называемого битовым массивом, и восстановление синхронизированного состояния, скорее всего, произойдет медленнее. После перехода в синхронный режим, исходный компьютер начнет использовать журнал.

Реплика хранилища зависит от журнала для всей производительности записи. Производительность журнала является критически важной для производительности репликации. Необходимо убедиться, что том журнала работает лучше, чем том данных, так как журнал будет определять порядок следования всех операций ввода-вывода, а также выполнять их сериализацию. На томах журнала следует всегда использовать носители на основе флэш-памяти, например SSD. Не следует разрешать другие задачи для выполнения на томе журнала. Аналогично, не разрешайте другие задачи для выполнения на томах журнала базы данных SQL. 

Повторить Корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует использовать хранилище журналов быстрее, чем хранилище данных, и что тома журналов никогда не должны использоваться для других рабочих нагрузок.

Чтобы получить рекомендации по выбору размера журнала, запустите средство Test-SRTopology. Кроме того, можно использовать счетчики производительности на существующих серверах, чтобы определить размер журнала. Формула проста: проследите за пропускной способностью диска данных (среднее число записанных байт/с) в рабочей нагрузке и используйте ее для вычисления времени, затрачиваемого на заполнение журнала различных размеров. Например, пропускная способность диска данных 50 МБ/с приведет к переносу журнала в 120 ГБ на 50 МБ секунд или 2400 секунд или 40 минут. Таким образом, время, в течение которого целевой сервер может быть недоступен, прежде чем заносить в журнал 40 минут. Если журнал переносится в оболочку, но место назначения снова станет доступным, источник будет воспроизводить блоки через журнал битовой схемы, а не основной журнал. Размер журнала не влияет на производительность.

Необходимо создать резервную копию только диска данных из исходного кластера. НЕ следует создавать резервные копии дисков журналов реплики хранилища, так как резервная копия может конфликтовать с операциями реплики хранилища.

## <a name="FAQ16"></a>Зачем выбирать кластер с растяжением по сравнению с топологией "сервер-сервер"?  
Реплика хранилища состоит из трех основных конфигураций: растяжение кластера, кластера в кластер и сервера на сервер. Каждая конфигурация обладает своими преимуществами.

Топология растянутого кластера оптимально подходит для рабочих нагрузок, требующих автоматической отработки отказа с оркестрацией, например для кластеров частного облака Hyper-V и экземпляров отказоустойчивого кластера SQL Server. Она также имеет встроенный графический интерфейс, работающий на базе диспетчера отказоустойчивости кластеров. В этой топологии используется классическая архитектура общего хранилища асимметричного кластера для дисковых пространств, SAN, iSCSI и RAID через постоянное резервирование. Для выполнения этого кластера достаточно двух узлов.

В основе межкластерной топологии лежат два отдельных кластера, и она идеально подходит для администраторов, которые предпочитают выполнять отработку отказов вручную, особенно в том случае, когда второй узел подготовлен для аварийного восстановления, а не повседневного использования. Оркестрация выполняется вручную. В отличие от растянутого кластера Локальные дисковые пространства можно использовать в этой конфигурации (с предупреждениями — см. раздел часто задаваемые вопросы о реплике хранилища и документации кластера в кластер). Для выполнения этого кластера достаточно четырех узлов. 

Межсерверная топология оптимально подходит для клиентов, запускающих оборудование, которое нельзя объединить в кластеры. В рамках этой конфигурации отработка отказа и оркестрация выполняются вручную. Это идеальное решение для недорогого развертывания между филиалами и центральными центрами обработки данных, особенно при использовании асинхронной репликации. Эту конфигурацию можно часто использовать для замены экземпляров DFSR-защищенных файловых серверов, используемых для монопольных сценариев аварийного восстановления.

Во всех конфигурациях топологии поддерживают выполнение как на физическом оборудовании, так и на виртуальных машинах. При выполнении на виртуальных машинах базовым гипервизором не обязательно должен быть гипервизор Hyper-V; это может быть гипервизор VMware, KVM, Xen и т. д.

Реплика хранилища также поддерживает односерверный режим, в котором репликация выполняется на двух разных томах на одном компьютере.

## <a name="FAQ18"></a>Поддерживается ли дедупликация данных с репликой хранилища?

Да, Дедуплкатион данных поддерживается в реплике хранилища. Включите дедупликацию данных на томе исходного сервера, и во время репликации целевой сервер получает дублирующуюся копию тома.

Хотя дедупликация данных должна быть *установлена* как на исходном, так и на целевом серверах (см. раздел [Установка и включение дедупликации данных](../data-deduplication/install-enable.md)), важно не *включать* дедупликацию данных на целевом сервере. Реплика хранилища позволяет выполнять операции записи только на исходном сервере. Так как дедупликация данных делает запись в том, она должна выполняться только на исходном сервере. 

## <a name="FAQ19"></a>Можно ли выполнять репликацию между Windows Server 2019 и Windows Server 2016?

К сожалению, мы не поддерживаем создание *новой* связи между windows Server 2019 и windows Server 2016. Можно безопасно обновить сервер или кластер под Windows Server 2016 до Windows Server 2019, и все *существующие* партнерства будут продолжать работать.

Однако, чтобы повысить производительность репликации Windows Server 2019, все участники партнерства должны запустить Windows Server 2019, и необходимо удалить существующую связь и связанные группы репликации, а затем создать их заново с заполненными данными (либо При создании партнерства в центре администрирования Windows или с помощью командлета New-Српартнершип).

## <a name="FAQ17"></a>Разделы справки сообщить о проблемах с репликой хранилища или этим руководством?  
Для получения технической поддержки по реплике хранилища можно разместить публикацию [на форумах Microsoft TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/windowsserver/en-US/home?forum=WinServerPreview). Также любые вопросы и сообщения, srfeed@microsoft.com имеющие отношение к реплике хранилища или этой документации, можно отправить по электронной почте на адрес. <https://windowsserver.uservoice.com> Сайт является предпочтительным для запросов на изменение структуры, так как он позволяет вашим клиентам предоставлять вам поддержку и отзывы для своих идей.



## <a name="related-topics"></a>См. также  
- [Общие сведения о реплике хранилища](storage-replica-overview.md) 
- [Растяжение репликации кластера с помощью общего хранилища](stretch-cluster-replication-using-shared-storage.md)  
- [Репликация сервера на серверное хранилище](server-to-server-storage-replication.md)  
- [Репликация кластера в кластерное хранилище](cluster-to-cluster-storage-replication.md)  
- [Реплика хранилища: Известные проблемы](storage-replica-known-issues.md)  

## <a name="see-also"></a>См. также  
- [Общие сведения о хранилище](../storage.md)  
- [Локальные дисковые пространства](../storage-spaces/storage-spaces-direct-overview.md)  
