---
title: Избегайте использования контрольных точек на виртуальной машине, которая выполняет рабочую нагрузку сервера в рабочей среде
description: Интернет-версия текста для этого правила анализатор соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 1be75890-d316-495a-b9b7-be75fc1aac10
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: f2486093e31143b7493665d3d1254f7034ad1415
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71365216"
---
# <a name="avoid-using-checkpoints-on-a-virtual-machine-that-runs-a-server-workload-in-a-production-environment"></a>Избегайте использования контрольных точек на виртуальной машине, которая выполняет рабочую нагрузку сервера в рабочей среде

>Область применения: Windows Server 2016


  
*Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе* [анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Тревожное|  
|**Категория**|Операции|  

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

> [!NOTE]  
> В Windows Server 2012 R2 моментальные снимки виртуальной машины были переименованы в контрольные точки виртуальной машины в диспетчере Hyper-V в соответствии с терминологией, используемой в управлении виртуальными машинами System Center. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о контрольных точках и моментальных снимках](https://technet.microsoft.com/library/dn818483.aspx).  
  
## <a name="issue"></a>Проблема  
  
*Обнаружена виртуальная машина с одной или несколькими контрольными точками.*  
  
## <a name="impact"></a>Влияние  
  
*Доступное место на физическом диске, где хранятся файлы контрольных точек, может быть исчерпано. В этом случае дополнительные операции с диском не могут быть выполнены для физического хранилища. Это может повлиять на любую виртуальную машину, основанную на физическом хранилище.*  
  
Если место на физическом диске заканчивается, любая работающая виртуальная машина с контрольными точками или виртуальными жесткими дисками, хранящимися на этом диске, может быть приостановлена автоматически. Диспетчер Hyper-V отображает состояние этих виртуальных машин как "приостановили критическое".  
  
## <a name="resolution"></a>Разрешение  
  
*Если виртуальная машина выполняет рабочую нагрузку сервера в рабочей среде, переведите виртуальную машину в автономный режим, а затем с помощью диспетчера Hyper-V примените или удалите контрольные точки. Чтобы удалить контрольные точки, необходимо завершить работу виртуальной машины, чтобы завершить процесс.*  
  
> [!NOTE]  
> Рабочие контрольные точки теперь доступны в качестве альтернативы стандартным контрольным точкам. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор контрольных точек](../manage/Choose-between-standard-or-production-checkpoints-in-Hyper-V.md)уровня "Стандартный" или "Рабочая".  
  


