---
title: динамическая память включена, но не отвечает на некоторых виртуальных машинах
description: Интернет-версия текста для этого правила анализатор соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 91b7f50f-a071-4ab6-beb1-1b29f92f52b6
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 9aa482d91c94a7a619bb65046cf152d6a5f8827a
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71393677"
---
# <a name="dynamic-memory-is-enabled-but-not-responding-on-some-virtual-machines"></a>динамическая память включена, но не отвечает на некоторых виртуальных машинах

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [запуска наиболее проверок анализатором соответствия рекомендациям и Управление результатами проверок](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Предупреждение|  
|**Категория**|Конфигурация|  
  
В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>Проблемы  
*На одной или нескольких виртуальных машинах возникли проблемы с драйвером, необходимым для динамическая память в гостевой операционной системе.*  
  
## <a name="impact"></a>Влияние  
*Theная гостевая ОС на следующих виртуальных машинах может не запускаться или работать ненадежно, так как Hyper-V не может динамически настроить память для реагирования на изменения в требованиях к памяти. Это влияет на следующие виртуальные машины:* .  
  
@no__t 0list виртуальных машин >  
  
## <a name="resolution"></a>Разрешение  
Если виртуальная машина загружается, ожидается поведение *This. Если виртуальная машина не загружается, убедитесь, что службы Integration Services обновлены до последней версии и что операционная система на виртуальной машине поддерживает динамическая память.*  
  
Начиная с Windows Server 2016, службы Integration Services доставляются через Центр обновления Windows. Убедитесь, что виртуальные машины настроены на получение обновлений для получения последней версии служб Integration Services.  
  
Динамическая память работает с конкретными версиями поддерживаемых гостевых систем. Дополнительные сведения о версиях, предшествующих Windows Server 2016 и Windows 10, см. в статье [обзор Динамическая память Hyper-V](https://technet.microsoft.com/library/hh831766.aspx) .  
  


