---
title: Обеспечение доступности достаточного места на физическом диске, если виртуальные машины используют разностные виртуальные жесткие диски
description: Интернет-версия текста для этого правила анализатор соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 71f99aab-f994-4022-9da0-d661965b95ac
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 3827d149d2d691b4ecd7fe6ae8f6d7255c85a31c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71364868"
---
# <a name="ensure-sufficient-physical-disk-space-is-available-when-virtual-machines-use-differencing-virtual-hard-disks"></a>Обеспечение доступности достаточного места на физическом диске, если виртуальные машины используют разностные виртуальные жесткие диски

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [запуска наиболее проверок анализатором соответствия рекомендациям и Управление результатами проверок](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Предупреждение|  
|**Категория**|Конфигурация|  
  
В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>Проблемы  
*Одна или несколько виртуальных машин используют разностные виртуальные жесткие диски.*  
  
## <a name="impact"></a>Влияние  
для виртуальных жестких дисков *Differencing требуется доступное место на томе размещения, чтобы можно было выделить место при записи на виртуальные жесткие диски. Если доступное место исчерпано, это может повлиять на все виртуальные машины, использующие физическое хранилище. Это влияет на следующие виртуальные машины:* .  
  
@no__t 0list виртуальных машин >  
  
## <a name="resolution"></a>Разрешение  
@no__t — 0Monitor свободного места на диске, чтобы обеспечить достаточный объем свободного места для расширения виртуального жесткого диска. Рассмотрите возможность объединения разностных виртуальных жестких дисков в их родительский узел. В диспетчере Hyper-V проверьте разностный диск, чтобы определить родительский виртуальный жесткий диск. Если разностный диск объединяется с родительским диском, который совместно используется другими разностными дисками, это действие приведет к повреждению связи между другими разностными дисками и родительским диском, что сделает их непригодными для использования. Убедившись, что родительский виртуальный жесткий диск не является общим, можно с помощью мастера изменения дисков выполнить слияние разностного диска к родительскому виртуальному жесткому диску. *  
  


