---
title: Службы Integration Services должны быть установлены до того, как первичная или реплика виртуальной машины сможет использовать альтернативный IP-адрес после отработки отказа
description: Интернет-версия текста для этого правила анализатор соответствия рекомендациям со ссылками на дополнительные сведения.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: a7fdd185-d6c8-4f58-9b58-2df5827bb056
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 58e744c182fb2013e55e91f58140c6ba14181f9f
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71393590"
---
# <a name="integration-services-must-be-installed-before-primary-or-replica-virtual-machines-can-use-an-alternate-ip-address-after-a-failover"></a>Службы Integration Services должны быть установлены до того, как первичная или реплика виртуальной машины сможет использовать альтернативный IP-адрес после отработки отказа

>Область применения: Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [запуска наиболее проверок анализатором соответствия рекомендациям и Управление результатами проверок](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Ошибка|  
|**Категория**|Конфигурация|  
  
В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>Проблема  
*Виртуальные машины, участвующие в репликации, могут быть настроены на использование определенного IP-адреса в случае отработки отказа, но только в том случае, если службы Integration Services установлены в гостевой операционной системе виртуальной машины.*  
  
## <a name="impact"></a>Влияние  
*В случае отработки отказа (запланированной, незапланированной или тестовой) реплика виртуальной машины будет подключена к сети по тому же IP-адресу, что и основная виртуальная машина. Такая конфигурация может вызвать проблемы с подключением. Это влияет на следующие виртуальные машины:*  
  
\<список виртуальных машин >  
  
## <a name="resolution"></a>Разрешение  
*Используйте подключение к виртуальной машине, чтобы установить службы Integration Services на виртуальной машине.*  
  
Начиная с Windows Server 2016, службы Integration Services для виртуальных машин Windows доставляются через Центр обновления Windows. Убедитесь, что эти виртуальные машины настроены на получение обновлений Windows для получения последней версии служб Integration Services. Ядро Linux теперь включает службы интеграции Linux (LIS) и обновляется для новых выпусков, но дистрибутивы Linux, основанные на старых ядрах, могут не иметь последних улучшений или исправлений. Дополнительные сведения см. [в статье Поддерживаемые виртуальные машины Linux и FreeBSD для Hyper-V в Windows](../Supported-Linux-and-FreeBSD-virtual-machines-for-Hyper-V-on-Windows.md).


