---
title: Серверы реплики должны быть настроены для обнаружения конкретных основных серверов, имеющих право на отправку трафика репликации.
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 0aeb1f4b-2e75-430b-9557-fe64738c4992
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 567b20d00d2f245ae7e9577d9d200dca116a9b4d
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71364744"
---
# <a name="replica-servers-should-be-configured-to-identify-specific-primary-servers-authorized-to-send-replication-traffic"></a>Серверы реплики должны быть настроены для обнаружения конкретных основных серверов, имеющих право на отправку трафика репликации.

>Область применения: Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [запуска наиболее проверок анализатором соответствия рекомендациям и Управление результатами проверок](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Предупреждение|  
|**Категория**|Конфигурация|  
  
В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>Проблема  
*Как настроено, этот сервер реплики принимает трафик репликации со всех серверов-источника и сохраняет их в одном расположении.*  
  
### <a name="impact"></a>Влияние  
*Все репликации со всех основных серверов хранятся в одном месте, что может привести к проблемам конфиденциальности или безопасности.*  
  
## <a name="resolution"></a>Разрешение  
*С помощью диспетчера Hyper-V создайте новые записи авторизации для конкретных серверов-источников и укажите отдельные места хранения для каждого из них. Можно использовать подстановочные знаки для группировки основных серверов в наборы для каждой записи авторизации.*  
  
#### <a name="create-authorization-entries-using-hyper-v-manager"></a>Создание записей авторизации с помощью диспетчера Hyper-V  
  
1.  Откройте диспетчер Hyper-V. (В диспетчер сервера щелкните **инструменты** > **Диспетчер Hyper-V**.)  
  
2.  В списке узлов щелкните правой кнопкой мыши нужный, а затем выберите пункт **Параметры Hyper-V**.  
  
3.  В области навигации щелкните **Конфигурация репликации**.  
  
4.  В разделе **авторизация и хранилище**щелкните **Разрешить репликацию с указанных серверов**.  
  
5.  Под списком серверов нажмите кнопку **Добавить**.  
  
6.  В разделе **Добавление записи авторизации**:  
  
    -   Введите полное имя первого сервера.  
  
    -   Укажите выделенное расположение для хранения только файлов этого сервера.  
  
7.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
8.  Повторите эти действия для каждого основного сервера.  
  
9. Нажмите кнопку **ОК** еще раз, чтобы завершить работу и закрыть окно.  
  
### <a name="create-authorization-entries-using-windows-powershell"></a>Создание записей авторизации с помощью Windows PowerShell  
  
1.  Откройте Windows PowerShell. (На рабочем столе нажмите кнопку Пуск и начните вводить **Windows PowerShell**.)  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.  
  
3.  Выполните команду, аналогичную приведенной ниже, заменив:  
  
    -   Имя сервера источника server01.domain01.contoso.com с полным доменным именем сервера.  
  
    -   Расположение Д:\репликавмстораже с вашим расположением.  
  
    -   Группа доверия с именем по УМОЛЧАНИю с именем группы, если она создана. В противном случае используйте значение по умолчанию.  
  
```  
New-VMReplicationAuthorizationEntry server01.domain01.contoso.com D:\ReplicaVMStorage DEFAULT  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[New-Вмрепликатионаусоризатионентри](https://technet.microsoft.com/library/hh848606.aspx)  
  


