---
title: Количество работы или настроенные виртуальные машины, должен быть в пределах поддерживаемых
description: Инструкции для устранения проблемы, о которых сообщает это правило анализатора соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 9d3c4aa3-8416-46ec-a253-26dc98088d7b
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 8a971a48b2d8199a6c279f1bd3f1715039fa6e0d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59855355"
---
# <a name="the-number-of-running-or-configured-virtual-machines-must-be-within-supported-limits"></a>Количество работы или настроенные виртуальные машины, должен быть в пределах поддерживаемых

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [запуска наиболее проверок анализатором соответствия рекомендациям и Управление результатами проверок](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукта или компонента**|Hyper-V|  
|**Уровень серьезности**|Ошибка  
|**Категория**|Конфигурация|  
  
В следующих разделах курсив указывает текст, отображаемый в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>Проблемы  
*Дополнительные виртуальные машины, запущенной или настроенный не поддерживаются.*  
  
## <a name="impact"></a>Влияние  
*Майкрософт не поддерживает текущее количество виртуальных машин запущена и настроена на этом сервере.*  
  
## <a name="resolution"></a>Разрешение  
*Переместите один или несколько виртуальных машин на другой сервер.*  
  
Подробные сведения о максимальной поддерживаемые конфигурации для Hyper-V, например количество виртуальные машины в разделе [Планирование масштабируемость Hyper-V в Windows Server 2016](../plan/Plan-for-Hyper-V-scalability-in-Windows-Server-2016.md).  
  
Чтобы переместить виртуальную машину на другой сервер, можно:  
  
- Экспорт виртуальной машины с текущего сервера и затем импортировать на новый сервер, как описано ниже.   
- Выполните динамическую миграцию:   
    - Если этот сервер принадлежит отказоустойчивый кластер, необходимо используйте средства, поставляемые с функцией отказоустойчивой кластеризации. Инструкции см. в разделе [Динамическая миграция, быстрая миграция или перемещение виртуальной машины с узла на узел](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=181519).  
    - Если изолированный сервер, см. инструкции в [настройки динамической миграции и переноса виртуальных машин без отказоустойчивой кластеризации](https://technet.microsoft.com//library/jj134199(v=ws.11).aspx)  
  
### <a name="to-export-a-virtual-machine"></a>Для экспорта виртуальной машины  
  
   > [!IMPORTANT]  
   > Если узел Hyper-V, в которую выполняется импорт из принадлежит домену, будут храниться экспортированные файлы в удаленном расположении узла Hyper-V должны настроена для ограниченного делегирования. Удаленное расположение может быть общей сетевой папки или папки на узле, куда импортируются. Ограниченное делегирование позволяет учетную запись компьютера узла Hyper-V предоставляют делегированные учетные данные для службы общих файловая система Интернета (CIFS) к удаленному компьютеру. Инструкции по настройке ограниченного делегирования см. в разделе после операции экспорта и импорта инструкции ниже.  
  
1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **запустить**, пункты **Администрирование**, а затем нажмите кнопку **диспетчера Hyper-V**.  
  
2.  В области результатов в разделе **виртуальных машин**, щелкните правой кнопкой мыши виртуальную машину и нажмите кнопку **Экспорт**.  
  
3.  В **Экспорт виртуальной машины** диалогового окна введите или перейдите к расположению, имеет достаточно свободного места для хранения всех ресурсов виртуальной машины. При экспорте виртуальной машины, все виртуальные жесткие диски (VHD-файлы или vhdx-файлы), контрольные точки (AVHD-файлы), а также сохраненное состояние файлов, связанных с виртуальной машиной, копируются в указанную папку.  
  
4.  Щелкните **Экспорт**.  
  
После экспорта виртуальных машин, импорт виртуальных машин на другой сервер.  
  
### <a name="to-import-a-virtual-machine-to-another-server"></a>Чтобы импортировать виртуальную машину на другой сервер  
  
1.  Подключиться к серверу под управлением Hyper-V и откройте диспетчер Hyper-V.  
  
2.  В **действия** панели, щелкните **Импорт виртуальной машины**.  
  
3.  В **Импорт виртуальной машины** диалоговом окне укажите расположение, в которую был экспортирован виртуальной машины. Если вы хотите повторно импортировать этой виртуальной машины, изменяйте параметры импорта.  
  
4.  Нажмите кнопку **Импорт**.  
  
### <a name="to-configure-constrained-delegation"></a>Для настройки ограниченного делегирования  
  
Членство в **Администраторы домена** необходим для выполнения этой процедуры.  
  
1.  На компьютере, который установлен в компонент средства доменных служб Active Directory **Администрирование**, Откройте **Active Directory-пользователи и компьютеры**, и перейдите к учетной записи компьютера для компьютера под управлением Hyper-V.  
  
    > [!NOTE]  
    > Если **Active Directory-пользователи и компьютеры** — нет в списке, установите компонент средства доменных служб Active Directory. Инструкции см. в разделе [Установка средств удаленного администрирования сервера для AD DS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=140463) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=140463).  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши учетную запись компьютера для компьютера под управлением Hyper-V и нажмите кнопку **Свойства**.  
  
3.  На **делегирования** щелкните **выберите этому компьютеру при делегировании указанных служб**, и нажмите кнопку **использовать любой протокол проверки подлинности**.  
  
4.  Включение учетной записи компьютера Hyper-V передать делегированные учетные данные для удаленного компьютера.  
  
    1.  Нажмите кнопку **Добавить**.  
  
    2.  В **Добавление служб** диалоговом нажмите кнопку **пользователей или компьютеров**, чтобы выбрать удаленный компьютер и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    3.  В **доступных служб** выберите **cifs** протокола (также известен как протокол Server Message Block (SMB)) и нажмите кнопку **Добавить**.  
  
  
  


