---
title: Для Windows 10 следует настроить рекомендуемый объем памяти.
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 0c810b82-b06a-4382-b598-5c642e8534be
author: KBDAzure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: a2722f9ecdfbab037de67ef77af7cec2eed4f0b9
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71364568"
---
# <a name="windows-10-should-be-configured-with-the-recommended-amount-of-memory"></a>Для Windows 10 следует настроить рекомендуемый объем памяти.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [запуска наиболее проверок анализатором соответствия рекомендациям и Управление результатами проверок](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).  
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Предупреждение|  
|**Категория**|Конфигурация|  
  
В следующих разделах приводятся сведения о конкретной ошибке. Курсив означает текст пользовательского интерфейса, который отображается в инструменте анализатор соответствия рекомендациям для конкретной проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>**Проблема**  
*Для виртуальной машины под Windows 10 настраивается меньше рекомендуемого объема ОЗУ, что составляет 1 ГБ.*  
  
## <a name="impact"></a>**Благоприятн**  
*Theная гостевая операционная система и приложения могут работать не так хорошо. Возможно, недостаточно памяти для одновременного запуска нескольких приложений. Это влияет на следующие виртуальные машины:* .  
```  
<list of virtual machines>  
```  
## <a name="resolution"></a>**Решение**  
*Используйте диспетчер Hyper-V, чтобы увеличить объем памяти, выделенной для этой виртуальной машины, не менее 1 ГБ.*  
  
#### <a name="increase-the-memory-using-hyper-v-manager"></a>Увеличение объема памяти с помощью диспетчера Hyper-V  
  
1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **запустить**, пункты **Администрирование**, а затем нажмите кнопку **диспетчера Hyper-V**.  
  
2.  В области результатов в разделе **виртуальные машины**выберите виртуальную машину, которую требуется настроить. Состояние виртуальной машины должно быть указано в состоянии **Off**. Если это не так, щелкните правой кнопкой мыши виртуальную машину и выберите пункт **Завершение работы**.  
  
3.  На панели **Действия** откройте раздел **Параметры** рядом с именем виртуальной машины.  
  
4.  В области навигации щелкните **память**.  
  
5.  На странице **память** задайте для параметра **ОЗУ для запуска** значение не менее 1 ГБ и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="increase-the-memory-using-windows-powershell"></a>Увеличение объема памяти с помощью Windows PowerShell  
  
1.  Откройте Windows PowerShell. (На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск** и начните вводить **Windows PowerShell**.)  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.  
  
3.  Выполните эту команду после замены \<MyVM > именем своей виртуальной машины:  
  
```  
Set-VMMemory <MyVM> -StartupBytes 1GB  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Set-Вммемори](https://technet.microsoft.com/library/hh848572.aspx)  
  


