---
title: Низкоуровневая оболочка Windows должна быть запущена
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
ms.prod: windows-server
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 501a9beb-c464-46c0-88c5-e3e7e3e70101
author: KBDAzure
ms.date: 10/03/2016
ms.openlocfilehash: 51f863425bd1107894fb5e4d44ed7c742a806394
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71393044"
---
# <a name="windows-hypervisor-must-be-running"></a>Низкоуровневая оболочка Windows должна быть запущена

>Область применения. Windows Server 2016
  
|Свойство|Подробности|  
|-|-|  
|**Операционная система**|Windows Server 2016|  
|**Продукт или функция**|Hyper-V|  
|**Серьезности**|Предупреждение|  
|**Категория**|Предварительные требования|  
  
В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.  
  
## <a name="issue"></a>Проблемы  
  
*Низкоуровневая оболочка Windows не запущена.*  
  
## <a name="impact"></a>Влияние  
  
*Виртуальные машины не могут быть запущены до запуска низкоуровневой оболочки Windows.*  
  
## <a name="resolution"></a>Разрешение  
  
*Check каталог Windows Server, чтобы узнать, является ли этот сервер полным для запуска Hyper-V. Теперь убедитесь, что в BIOS включена аппаратная виртуализация и предотвращение выполнения данных, обеспечивающее аппаратное обеспечение. Затем проверьте журнал событий гипервизора Hyper-V.*  
  
Сведения о проверке каталога см. в статье [каталог Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=111228) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=111228) ).  
  
> [!CAUTION]  
> Изменение определенных параметров в BIOS компьютера может привести к прекращению загрузки операционной системы компьютером или к тому, что устройства, например жесткие диски, недоступны. Всегда проконсультируйтесь с руководством пользователя компьютера, чтобы определить правильный способ настройки BIOS системы. Кроме того, всегда рекомендуется отследить параметры, которые вы изменяете, и их исходное значение, чтобы при необходимости их можно было восстановить позже. При возникновении проблем после изменения параметров в BIOS системы попробуйте загрузить параметры по умолчанию (параметр обычно доступен в служебной программе настройки BIOS) или обратитесь за помощью к изготовителю компьютера.  
  
#### <a name="to-verify-virtualization-support-in-the-bios-or-uefi"></a>Проверка поддержки виртуализации в BIOS или UEFI  
  
1.  Перезагрузите компьютер и получите доступ к BIOS или UEFI с помощью средства настройки. Доступ к этому средству обычно предоставляется, когда компьютер проходит через процесс загрузки. Сразу после включения большинства компьютеров в течение нескольких секунд появится сообщение, содержащее ключ или сочетание клавиш для открытия средства настройки.  
  
2.  Найдите параметры виртуализации и аппаратной защиты, обеспечивающие выполнение данных (DEP), и убедитесь, что они включены. Ниже приведены общие расположения меню для этих параметров в средстве настройки, а также примеры их именования.  
  
    -   Поддержка виртуализации:  
  
        -   Обычно доступен под параметрами основного процессора или производительности. Иногда он находится под параметрами безопасности.  
  
        -   Найдите имена параметров, которые включают "виртуализация" или "технология виртуализации".  
  
    -   Аппаратное обеспечение DEP:  
  
        -   Обычно доступен в параметрах безопасности или памяти.  
  
        -   Найдите имена параметров, которые включают "выполнение", "выполнение" или "предотвращение".  
  
3.  При необходимости включите параметры, следуя инструкциям в средстве настройки. Сохраните изменения и завершите работу.  
  
4.  Если вы внесли изменения, выключите и снова включите питание, чтобы завершить работу.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > Рекомендуется выключить и снова включить питание (иногда это называется циклом электропитания), так как изменения не применяются на некоторых компьютерах, пока это не произойдет.  
  
Затем проверьте журнал событий низкоуровневой оболочки Hyper-V. При возникновении проблем вы также сможете проверить системный журнал.  
  
#### <a name="to-check-the-event-logs"></a>Проверка журналов событий  
  
1.  Откройте окно просмотра событий. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем щелкните **Просмотр событий**.  
  
2.  Откройте журнал событий низкоуровневой оболочки Hyper-V. В области навигации разверните **журналы приложений и служб** >> **Microsoft** >> **Windows** >> **Hyper-V-гипервизор**, а затем выберите пункт **Операционная**.  
  
3.  Если низкоуровневая оболочка Windows запущена, дальнейшие действия не требуются. Если гипервизор Windows не работает, сделайте следующее:  
  
4.  Откройте системный журнал. (В области навигации разверните узел **журналы Windows** и выберите пункт **система**.)  
  
5.  Используйте фильтр для поиска событий гипервизора Hyper-V:   
    1. На панели **действия** выберите пункт **Фильтровать текущий журнал**. Для **источников событий**укажите Hyper-V-гипервизор.   
    2. Найдите события, сообщающие о проблемах. Например, событие с ИДЕНТИФИКАТОРом 41 указывает на проблему с конфигурацией BIOS: "Сбой при запуске Hyper-V; В BIOS отсутствует или не включено значение VMX. "  
  
### <a name="see-also"></a>См. также  
Дополнительные сведения об использовании Hyper-V в Windows 10, а также о том, как проверить, может ли компьютер работать под управлением Hyper-v, см. в статье [требования к системе для Hyper-v в Windows 10](https://msdn.microsoft.com/virtualization/hyperv_on_windows/quick_start/walkthrough_compatibility). 


