---
title: Отработка отказа кластеризации требования к оборудованию и варианты хранения
description: Требования к оборудованию и параметры хранения для создания отказоустойчивого кластера.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage-failover-clustering
ms.date: 04/26/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4706372b06d0554196b692c3ddcda145dee5bae5
ms.sourcegitcommit: e0479b0114eac7f232e8b1e45eeede96ccd72b26
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2018
ms.locfileid: "2082579"
---
# <a name="failover-clustering-hardware-requirements-and-storage-options"></a>Отработка отказа кластеризации требования к оборудованию и варианты хранения

Применимо к: Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2016

Необходимо следующее оборудование для создания отказоустойчивого кластера. Для поддержки корпорации Майкрософт, все оборудование необходимо иметь разрешения на версии Windows Server, на которых запущена и решения завершения отработки отказа кластера должны пройти все тесты в мастере настройки проверки. Дополнительные сведения о проверке отказоустойчивого кластера содержатся в разделе [Проверка оборудования для отказоустойчивого кластера](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/jj134244(v%3dws.11)>).

- **Серверы**: мы рекомендуем использовать набор соответствующих компьютеров, содержащих одинаковые или аналогичные компоненты.
- **Сетевые адаптеры и кабель (для сетевого взаимодействия)**: Если вы используете интерфейс iSCSI, каждого сетевого адаптера должен быть выделен для сетевого подключения или iSCSI, но не оба.

    В сетевой инфраструктуры, которая подключается к кластеру не единые точки отказа. К примеру, можно подключить к кластеру с помощью нескольких отдельных сетей. Кроме того можно подключить к кластеру с одной сетью, в которой с объединенных сетевых адаптеров, избыточные коммутаторы, избыточные маршрутизаторы или аналогичное оборудование, удаляет отдельные точки сбоя.

    >[!NOTE]
    >При подключении узлов кластера с помощью одной сети сеть пройдет проверку избыточности в мастере проверки конфигурации. Тем не менее отчет с помощью мастера будет включать предупреждение, что сети не должно быть единые точки отказа.

- **Контроллеры устройства или соответствующих адаптеров для хранения**:

  - **Serial Attached SCSI или Fibre Channel**: при использовании Serial Attached SCSI или Fibre Channel во всех серверах кластера все элементы стека хранилища должны совпадать. Это необходимо, что программное обеспечение многопутевого ввода-вывода (MPIO) совпадать и совпадать, что модуль определенного устройства (DSM) программного обеспечения. Рекомендуется, контроллеры запоминающих устройств — узел шины адаптера (HBA), HBA драйверов и микропрограмм HBA —, присоединенные к совпадать хранения данных кластера. При использовании различных HBA, необходимо проверить с поставщиком хранилища, что вы подписались их поддержка и рекомендуемые конфигурации.
  - **iSCSI**: при использовании iSCSI каждого сервера в кластере должен иметь один или несколько сетевых адаптеров или HBA, предназначенных для хранения данных кластера. Сети, которая будет использоваться для iSCSI не должен использоваться для сетевого взаимодействия. Во всех серверах кластера, должны совпадать сетевые адаптеры, используемые для подключения к хранилища iSCSI, и мы рекомендуем использовать Gigabit Ethernet или выше.
- **Хранилище**: необходимо использовать [Прямое пробелы хранилища](../storage/storage-spaces/storage-spaces-direct-overview.md) или общее хранилище, совместимое с Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012. Можно использовать общее хранилище, подключенный и также можно использовать протокол SMB 3.0 Общие файловые ресурсы как общего хранилища для серверов, работающих под управлением Hyper-V, которые настроены в отказоустойчивом кластере. Дополнительные сведения можно [Развернуть Hyper-V через протокол SMB](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/jj134187(v%3dws.11)>).

    В большинстве случаев хранилищем должен содержать несколько, отдельных дисков (номера логического устройства или LUN), настроенные на уровне оборудования. Для некоторых кластеров один из дисков работает как диск-свидетель (описан в конце этого раздела). Другие диски содержат файлы, необходимые для кластеризованных ролей (ранее — кластеризованных служб или приложений). Требования к хранилищу относятся следующие:

  - Для использования поддержки собственного дисков, включенных в отказоустойчивый кластер, используйте базовые диски, не динамические диски.
  - Рекомендуется отформатировать разделы с файловой системой NTFS. При использовании общих томов кластера (CSV), раздел для каждого из которых должен быть файловой системы NTFS.

    >[!NOTE]
    >При наличии диска-свидетеля вашей конфигурации кворума можно отформатировать диск с файловой системы NTFS или устойчивое файловой системы (ссылки).

  - Для стиля раздела диска можно использовать MBR записи (MBR) или таблица разделов GUID (GPT).

    Ресурс-свидетель диск — это диск в хранилище кластера, который может быть назначен для хранения копии базы данных конфигурации кластера. Отказоустойчивый кластер имеет ресурс-свидетель диска только в том случае, если этот параметр указан как часть конфигурации кворума. Для получения дополнительных сведений см [Общее представление о кворума в хранилище пробелы прямой](../storage/storage-spaces/understand-quorum.md).

## <a name="hardware-requirements-for-hyper-v"></a>Требования к оборудованию для Hyper-V

При создании отказоустойчивого кластера, который включает в себя виртуальных машин кластера серверов должны поддерживать требования к оборудованию для роли Hyper-V. Hyper-V требуется 64-разрядный процессор, который включает в себя следующее:

- Виртуализация с аппаратной поддержкой. Этот параметр доступен в процессора с возможностью виртуализации — специально процессоры Intel Virtualization Technology (Intel VT) или AMD Virtualization (AMD-V) технологий.
- Предотвращение выполнения с аппаратной данных (DEP) должно быть доступно и включено. В частности, необходимо включить разряд Intel XD (разряд отключения исполнения) или AMD NX (разряд запрета исполнения).

Дополнительные сведения о роли Hyper-V [Hyper-V](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831531(v%3dws.11)>)см.

## <a name="deploying-storage-area-networks-with-failover-clusters"></a>Развертывание сети хранения данных с помощью отказоустойчивых кластеров

При развертывании сети хранения (данных SAN) в отказоустойчивом кластере, следуйте приведенным ниже рекомендациям:

- **Подтверждение совместимости хранилища**: подтверждение у производителей и поставщиков, хранилище, включая драйверы, встроенного по и программное обеспечение, используемое для хранения, совместимые с отказоустойчивые кластеры в версии Windows Server, на которых запущена.
- **Изоляция устройств хранилища, один кластер на устройство**: серверов из различных кластеров не должна иметь доступ к одной запоминающих устройств. В большинстве случаев LUN, используемый для одного набора серверов кластера должны быть изолированы от всех остальных серверов с помощью LUN маски или распределение по зонам.
- **Рассмотрите возможность использования программного обеспечения многопутевого ввода-вывода или объединять сетевых адаптеров**: В инфраструктуре хранилищ высокой доступности, можно развернуть отказоустойчивые кластеры с несколько адаптеров шины с помощью программного обеспечения множественными путями ввода-вывода или сетевых адаптеров (также называемая нагрузки Балансировка и отработки отказа или LBFO). Это обеспечивает высокий уровень избыточности и доступности. Для Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012 множеством путей решения должны быть основаны на Microsoft многопутевого ввода-вывода (MPIO). Поставщиком оборудования обычно предоставит конкретного устройства модуль MPIO (DSM) для оборудования, несмотря на то, что Windows Server включает один или несколько DSM как часть операционной системы.

    Дополнительные сведения о LBFO можно [Сетевой Адаптер объединение Обзор](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/technologies/nic-teaming/nic-teaming) технической библиотеки Windows Server.

    >[!IMPORTANT]
    >Сетевые адаптеры и программное обеспечение многопутевого ввода-вывода может быть очень чувствительны к версии. Если вы реализуете множеством путей решения для кластера, сотрудничают с поставщиком оборудования для выбора правильных адаптеров, встроенного по и программное обеспечение для версии Windows Server, которое выполняется.

- **Необходимо изучить, используя места**: Если вы планируете развернуть SCSI (SAS) кластерные хранилищ, который настроен с помощью дисковые пространства, просматривать [Развертывание кластерные дисковые пространства](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/jj822937(v%3dws.11)>) для внешнего доступа.

## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- [Отказоустойчивая кластеризация](failover-clustering.md)
- [Дисковые пространства](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831739(v%3dws.11)>)
- [Использование кластеризации гостевых систем для обеспечения высокой доступности](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/dn440540(v%3dws.11)>)