---
title: События системного журнала отказоустойчивой кластеризации
description: Список событий отказоустойчивой кластеризации в системном журнале Windows Server. Эти события можно использовать для устранения неполадок в кластере.
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
manager: lizross
ms.technology: storage-failover-clustering
ms.date: 01/14/2020
ms.openlocfilehash: 24be2b39c8130b97d22ee182c0064986b3378549
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85472981"
---
# <a name="failover-clustering-system-log-events"></a>События системного журнала отказоустойчивой кластеризации

> Применяется к: Windows Server 2019, Windows Server 2016

В этом разделе перечислены события отказоустойчивой кластеризации из системного журнала Windows Server (отображается в Просмотр событий). Все эти события совместно используют источник событий **фаиловерклустеринг** и могут быть полезны при устранении неполадок в кластере.

## <a name="critical-events"></a>Критические события

### <a name="event-1000-unexpected_fatal_error"></a>Событие 1000: UNEXPECTED_FATAL_ERROR

В служба кластеров возникла непредвиденная Неустранимая ошибка в строке %1 исходного модуля %2. Код ошибки: %3.

### <a name="event-1001-assertion_failure"></a>Событие 1001: ASSERTION_FAILURE

Служба кластеров не удалось проверить допустимость строки %1 исходного модуля %2. "%3"

### <a name="event-1006-nm_event_membership_halt"></a>Событие 1006: NM_EVENT_MEMBERSHIP_HALT

Служба кластеров был остановлен из-за неполного подключения к другим узлам кластера.

### <a name="event-1057-dm_database_corrupt_or_missing"></a>Событие 1057: DM_DATABASE_CORRUPT_OR_MISSING

Не удалось загрузить базу данных кластера. Возможно, файл отсутствует или поврежден.
Возможно, будет предпринята попыток автоматического восстановления.

### <a name="event-1070-nm_event_begin_join_failed"></a>Событие 1070: NM_EVENT_BEGIN_JOIN_FAILED

Узлу не удалось присоединиться к отказоустойчивому кластеру "%1" из-за ошибки с кодом "%2".

### <a name="event-1073-cs_event_inconsistency_halt"></a>Событие 1073: CS_EVENT_INCONSISTENCY_HALT

Служба кластеров была остановлена для предотвращения несогласованности в отказоустойчивом кластере. Код ошибки: "%1".

### <a name="event-1080-cs_diskwrite_failure"></a>Событие 1080: CS_DISKWRITE_FAILURE

Служба кластеров не удалось обновить базу данных кластера (код ошибки "%1").
Возможные причины: недостаточно места на диске или повреждена файловая система.

### <a name="event-1090-cs_event_reg_operation_failed"></a>Событие 1090: CS_EVENT_REG_OPERATION_FAILED

Не удается запустить служба кластеров. Сбой при чтении данных конфигурации из реестра Windows с ошибкой "%1". Используйте оснастку "Управление отказоустойчивым кластером", чтобы убедиться, что этот компьютер является членом кластера.
Если вы собираетесь добавить этот компьютер в существующий кластер, используйте мастер добавления узлов. Кроме того, если этот компьютер был настроен как член кластера, потребуется восстановить недостающие данные конфигурации, необходимые службе кластеров, чтобы убедиться, что она является членом кластера.
Выполните восстановление состояния системы этого компьютера, чтобы восстановить данные конфигурации.

### <a name="event-1092-nm_event_mm_form_failed"></a>Событие 1092: NM_EVENT_MM_FORM_FAILED

Не удалось сформировать кластер "%1" с кодом ошибки "%2". Отказоустойчивый кластер будет недоступен.

### <a name="event-1093-nm_event_node_not_member"></a>Событие 1093: NM_EVENT_NODE_NOT_MEMBER

Служба кластеров не удается опознать узел "%1" в качестве члена отказоустойчивого кластера "%2". Если имя компьютера для этого узла было недавно изменено, попробуйте вернуться к предыдущему имени. Кроме того, добавьте узел в отказоустойчивый кластер и при необходимости переустановите кластерные приложения.

### <a name="event-1105-cs_event_rpc_init_failed"></a>Событие 1105: CS_EVENT_RPC_INIT_FAILED

Не удалось запустить служба кластеров, так как не удалось зарегистрировать интерфейсы в службе RPC. Код ошибки: "%1".

### <a name="event-1135-event_node_down"></a>Событие 1135: EVENT_NODE_DOWN

Узел кластера "%1" был удален из активного членства отказоустойчивого кластера. Возможно, служба кластеров на этом узле остановлена. Это также может быть вызвано тем, что узел потерял связь с другими активными узлами в отказоустойчивом кластере.
Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Если условие сохраняется, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевыми адаптерами на этом узле. Также проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1146-rcm_event_resmon_died"></a>Событие 1146: RCM_EVENT_RESMON_DIED

Процесс подсистема размещения ресурсов кластера (RHS) был завершен и будет перезапущен. Обычно это связано с определением работоспособности кластера и восстановлением ресурса. Чтобы определить, какая библиотека ресурсов и ресурсов является причиной проблемы, обратитесь к журналу системных событий.

### <a name="event-1177-mm_event_arbitration_failed"></a>Событие 1177: MM_EVENT_ARBITRATION_FAILED

Служба кластеров завершает работу из-за потери кворума. Это может быть вызвано потерей сетевого подключения между некоторыми или всеми узлами в кластере или отработкой отказа диска-свидетеля.

Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Если условие сохраняется, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевым адаптером. Также проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1181-netres_resource_start_error"></a>Событие 1181: NETRES_RESOURCE_START_ERROR

Невозможно перевести ресурс кластера "%1" в режим "в сети", так как не удалось запустить связанную службу. Код возврата службы: "%2". Проверьте наличие дополнительных событий, связанных со службой, и убедитесь, что служба запускается правильно.

### <a name="event-1247-cluster_event_invalid_service_sid_type"></a>Событие 1247: CLUSTER_EVENT_INVALID_SERVICE_SID_TYPE

Тип идентификатора безопасности (SID) для службы кластеров настроен как "%1", но ожидаемый тип SID — "Unrestricted". Служба кластеров автоматически изменяет конфигурацию типа SID с помощью диспетчера управления службами (SCM) и будет перезапущена, чтобы это изменение вступило в силу.

### <a name="event-1248-cluster_event_service_sid_missing"></a>Событие 1248: CLUSTER_EVENT_SERVICE_SID_MISSING

Идентификатор безопасности (SID) "%1", связанный со службой кластеров, отсутствует в токене процесса. Служба кластеров будет автоматически устранять эту проблему и перезапускать.

### <a name="event-1282-sm_event_handshake_timeout"></a>Событие 1282: SM_EVENT_HANDSHAKE_TIMEOUT

Подтверждение безопасности между локальными и удаленными конечными точками "%2" не было завершено в течение "%1" с, узел завершает соединение

### <a name="event-1542-service_prerestore_failed"></a>Событие 1542: SERVICE_PRERESTORE_FAILED

Не удалось выполнить запрос на восстановление данных конфигурации кластера. Сбой восстановления на этапе "предварительное восстановление" обычно означает, что некоторые узлы, входящие в кластер, в настоящее время не работают. Убедитесь, что служба кластеров успешно запущена на всех узлах, составляющих этот кластер.

### <a name="event-1543-service_postrestore_failed"></a>Событие 1543: SERVICE_POSTRESTORE_FAILED

Сбой операции восстановления данных конфигурации кластера. Сбой восстановления на этапе "после восстановления" обычно указывает на то, что некоторые узлы, входящие в кластер, в настоящее время неработоспособны. Рекомендуется заменить текущий файл данных конфигурации кластера (Клусдб) на "%1".

### <a name="event-1546-service_form_version_incompatible"></a>Событие 1546: SERVICE_FORM_VERSION_INCOMPATIBLE

Узлу "%1" не удалось сформировать отказоустойчивый кластер. Это было вызвано тем, что на одном или нескольких узлах выполняются несовместимые версии программного обеспечения службы кластеров. Если узел "%1" или другой узел в кластере недавно обновлялся, повторно убедитесь, что на всех узлах выполняются совместимые версии программного обеспечения службы кластеров.

### <a name="event-1547-service_connect_version_incompatible"></a>Событие 1547: SERVICE_CONNECT_VERSION_INCOMPATIBLE

Узел "%1" попытался присоединиться к отказоустойчивому кластеру, но его не удалось установить из-за несовместимости версий программного обеспечения службы кластеров. Если узел "%1" или другой узел в кластере недавно обновлялся, проверьте, поддерживается ли измененное развертывание кластера с разными версиями программного обеспечения службы кластеров.

### <a name="event-1553-service_no_network_connectivity"></a>Событие 1553: SERVICE_NO_NETWORK_CONNECTIVITY

Этот узел кластера не имеет сетевого подключения. Он не может участвовать в кластере, пока подключение не будет восстановлено. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Если условие сохраняется, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевым адаптером. Также проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1554-service_network_connectivity_lost"></a>Событие 1554: SERVICE_NETWORK_CONNECTIVITY_LOST

Этот узел кластера потерял все сетевые подключения. Он не может участвовать в кластере, пока подключение не будет восстановлено. Служба кластеров на этом узле будет закрыта.

### <a name="event-1556-service_unhandled_exception_in_worker_thread"></a>Событие 1556: SERVICE_UNHANDLED_EXCEPTION_IN_WORKER_THREAD

Служба кластеров обнаружила непредвиденную проблему и будет выключена. Код ошибки: "%2".

### <a name="event-1561-service_nonstorage_witness_better_tag"></a>Событие 1561: SERVICE_NONSTORAGE_WITNESS_BETTER_TAG

Не удалось запустить служба кластеров, так как этот узел обнаружил, что на нем нет последней копии данных конфигурации кластера. Изменения в кластере произошли, пока этот узел не находится в членстве, и в результате не удалось получить обновления данных конфигурации.

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Попытайтесь запустить службу кластеров на всех узлах в кластере, чтобы узлы с последней копией данных конфигурации кластера могли сначала сформировать кластер. Затем этот узел сможет присоединиться к кластеру и будет автоматически получать обновленные данные конфигурации кластера. Если с последней копией данных конфигурации кластера нет доступных узлов, выполните командлет Windows PowerShell Start-ClusterNode-FQ. С помощью параметра принудительного кворума (FQ) запустится служба кластеров и пометьте копию данных конфигурации кластера этого узла, чтобы они были полномочными. Принудительное выполнение кворума на узле с устаревшей копией базы данных кластера может привести к изменениям конфигурации кластера, которые произошли, когда узел не участвует в кластере, чтобы быть потерян.

### <a name="event-1564-res_fsw_arbitratefailure"></a>Событие 1564: RES_FSW_ARBITRATEFAILURE

Ресурсу-свидетелю файлового ресурса-свидетеля "%1" не удалось выполнить арбитраж для общей папки "%2".
Убедитесь, что файловый ресурс "%2" существует и доступен для кластера.

### <a name="event-1570-service_connect_authentication_failure"></a>Событие 1570: SERVICE_CONNECT_AUTHENTICATION_FAILURE

Узлу "%1" не удалось установить сеанс связи во время присоединения к кластеру.
Это произошло из-за ошибки проверки подлинности. Убедитесь, что на узлах установлены совместимые версии программного обеспечения службы кластеров.

### <a name="event-1571-service_connect_authorizaion_failure"></a>Событие 1571: SERVICE_CONNECT_AUTHORIZAION_FAILURE

Узлу "%1" не удалось установить сеанс связи во время присоединения к кластеру.
Это было вызвано сбоем авторизации. Убедитесь, что на узлах установлены совместимые версии программного обеспечения службы кластеров.

### <a name="event-1572-service_netft_route_initial_failure"></a>Событие 1572: SERVICE_NETFT_ROUTE_INITIAL_FAILURE

Узлу "%1" не удалось присоединиться к кластеру, поскольку ему не удалось отправить и получить сетевые сообщения обнаружения сбоев с другими узлами кластера. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить параметры сети. Также проверьте правила брандмауэра Windows для отказоустойчивых кластеров.

### <a name="event-1574-dm_database_unload_failed"></a>Событие 1574: DM_DATABASE_UNLOAD_FAILED

Не удалось выгрузить базу данных отказоустойчивого кластера. Если перезапуск службы кластеров не решает проблему, перезагрузите компьютер.

### <a name="event-1575-dm_database_corrupt_or_missing_fixquorum"></a>Событие 1575: DM_DATABASE_CORRUPT_OR_MISSING_FIXQUORUM

Не удалось принудительно запустить службу кластеров, так как данные конфигурации кластера на этом узле отсутствуют или повреждены. Сначала запустите службу кластеров на другом узле, имеющую неизменную и допустимую копию данных конфигурации кластера. Затем повторите операцию запуска на этом узле (которая попытается автоматически получить обновленную действительную информацию о конфигурации). Если другой узел недоступен, используйте WBAdmin. msc для восстановления состояния системы этого узла, чтобы восстановить данные конфигурации.

### <a name="event-1593-dm_could_not_discard_changes"></a>Событие 1593: DM_COULD_NOT_DISCARD_CHANGES

Не удалось выгрузить базу данных отказоустойчивого кластера, и любые потенциально неправильные изменения в памяти не могут быть отклонены. Служба кластеров попытается восстановить базу данных, извлекая ее с другого узла кластера. Если служба кластеров не подключена к сети, перезапустите службу кластеров на этом узле. Если перезапуск службы кластеров не решает проблему, перезагрузите компьютер. Если службе кластеров не удается подключиться к сети после перезагрузки, восстановите базу данных кластера из последней резервной копии. Текущая база данных скопирована в "%1". Если резервные копии недоступны, скопируйте "%1" в "%2" и попытайтесь запустить службу кластеров. Если служба кластеров будет подключена к сети на этом узле, некоторые изменения конфигурации кластера могут быть потеряны, и кластер может работать неправильно. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию кластера и убедиться, что размещенные службы и приложения находятся в сети и работают правильно.

### <a name="event-1672-event_node_quarantined"></a>Событие 1672: EVENT_NODE_QUARANTINED

Узел кластера "%1" помещен в карантин. На узле возникли последовательные сбои "%2" в течение короткого промежутка времени и он был удален из кластера во избежание дальнейших нарушений. Узел будет помещен в карантин до "%3", а затем узел автоматически попытается повторно присоединиться к кластеру.

Сведения о проблемах на этом узле см. в журналах событий системы и приложений. После устранения проблемы можно вручную снять карантин, чтобы разрешить узлу повторное соединение с помощью командлета Windows PowerShell Start-ClusterNode – Клеаркуарантине.

Имя узла: %1

Число последовательного членства в кластере: %2

Карантин времени будет автоматически сброшен: %3

## <a name="error-events"></a>События ошибок

### <a name="event-1024-cp_reg_ckpt_restore_failed"></a>Событие 1024: CP_REG_CKPT_RESTORE_FAILED

Не удалось восстановить контрольную точку реестра для ресурса кластера "%1" в раздел реестра HKEY_LOCAL_MACHINE \\ %2. Ресурс может работать неправильно.
Убедитесь, что никакие другие процессы не имеют открытых дескрипторов разделов реестра в этом поддереве реестра.

### <a name="event-1034-res_disk_missing"></a>Событие 1034: RES_DISK_MISSING

Ресурс физического диска кластера "%1" невозможно перевести в режим "в сети", так как не удалось найти связанный диск. Ожидаемая подпись диска: "%2".
Если диск был заменен или восстановлен, в оснастка диспетчера отказоустойчивости кластеров можно использовать функцию восстановления (на странице свойств диска) для восстановления нового или восстановленного диска. Если диск не будет заменен, удалите связанный дисковый ресурс.

### <a name="event-1035-res_disk_mount_failed"></a>Событие 1035: RES_DISK_MOUNT_FAILED

Во время перевода дискового ресурса "%1" в оперативный режим доступ к одному или нескольким томам завершился ошибкой "%2". Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию хранилища. При необходимости можно запустить CHKDSK, чтобы проверить целостность всех томов на этом диске.

### <a name="event-1037-res_disk_filesystem_failed"></a>Событие 1037: RES_DISK_FILESYSTEM_FAILED

Возможно, повреждена файловая система для одного или нескольких разделов на диске для ресурса "%1". Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию хранилища. Кроме того, может потребоваться запустить CHKDSK для проверки целостности всех томов на этом диске.

### <a name="event-1038-res_disk_reservation_lost"></a>Событие 1038: RES_DISK_RESERVATION_LOST

Этот узел неожиданно потерял владение диском кластера "%1". Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию хранилища.

### <a name="event-1039-res_genapp_create_failed"></a>Событие 1039: RES_GENAPP_CREATE_FAILED

Не удалось перевести универсальное приложение "%1" в режим "в сети" (ошибка "%2") во время попытки создания процесса. Возможные причины: приложение может отсутствовать на этом узле; имя пути могло быть указано неправильно, имя двоичного файла могло быть указано неправильно.

### <a name="event-1040-res_gensvc_open_failed"></a>Событие 1040: RES_GENSVC_OPEN_FAILED

Не удалось перевести универсальную службу "%1" в режим "в сети" (ошибка "%2") при попытке открыть службу. Возможные причины: служба либо не установлена, либо указано недопустимое имя службы.

### <a name="event-1041-res_gensvc_start_failed"></a>Событие 1041: RES_GENSVC_START_FAILED

Не удалось перевести универсальную службу "%1" в режим "в сети" (ошибка "%2") при попытке запуска службы. Возможная причина: указанные параметры службы могут быть недопустимыми.

### <a name="event-1042-res_gensvc_failed_after_start"></a>Событие 1042: RES_GENSVC_FAILED_AFTER_START

Сбой универсальной службы "%1" с ошибкой "%2". Проверьте журнал событий приложений.

### <a name="event-1044-res_ipaddr_nbt_interface_create_failed"></a>Событие 1044: RES_IPADDR_NBT_INTERFACE_CREATE_FAILED

Произошла ошибка при попытке создать новый интерфейс NetBIOS при подключении ресурса "%1" к сети (код ошибки "%2"). Возможно, превышено максимальное число NetBIOS-имен.

### <a name="event-1046-res_ipaddr_invalid_subnet"></a>Событие 1046: RES_IPADDR_INVALID_SUBNET

Не удается перевести ресурс IP-адреса кластера "%1" в режим "в сети", так как значение маски подсети недопустимо. Проверьте свойства ресурса IP-адреса.

### <a name="event-1047-res_ipaddr_invalid_address"></a>Событие 1047: RES_IPADDR_INVALID_ADDRESS

Не удается перевести ресурс IP-адреса кластера "%1" в режим "в сети", так как указано недопустимое значение адреса. Проверьте свойства ресурса IP-адреса.

### <a name="event-1048-res_ipaddr_invalid_adapter"></a>Событие 1048: RES_IPADDR_INVALID_ADAPTER

Не удалось перевести ресурс IP-адреса кластера "%1" в режим "в сети". Не удалось определить данные конфигурации для сетевого адаптера, соответствующего сетевому интерфейсу кластера "%2" (код ошибки: "%3"). Убедитесь, что для ресурса IP-адреса настроены правильные свойства адреса и сети.

### <a name="event-1049-res_ipaddr_in_use"></a>Событие 1049: RES_IPADDR_IN_USE

Не удается перевести ресурс IP-адреса кластера "%1" в режим "в сети", так как в сети обнаружен дублирующийся IP-адрес "%2". Убедитесь, что все IP-адреса уникальны.

### <a name="event-1050-res_netname_duplicate"></a>Событие 1050: RES_NETNAME_DUPLICATE

Не удается перевести ресурс сетевого имени кластера "%1" в режим "в сети", так как имя "%2" соответствует этому имени узла кластера. Убедитесь, что сетевые имена уникальны.

### <a name="event-1051-res_netname_no_ip_address"></a>Событие 1051: RES_NETNAME_NO_IP_ADDRESS

Не удается перевести ресурс сетевого имени кластера "%1" в режим "в сети". Убедитесь, что сетевые адаптеры для ресурсов зависимых IP-адресов имеют доступ по крайней мере к одному DNS-серверу. Кроме того, можно включить NetBIOS для зависимых IP-адресов.

### <a name="event-1052-res_netname_cant_add_name_status"></a>Событие 1052: RES_NETNAME_CANT_ADD_NAME_STATUS

Не удается перевести ресурс сетевого имени кластера "%1" в режим "в сети", так как не удалось добавить имя в систему. Связанный код ошибки хранится в разделе данных.

### <a name="event-1053-res_smb_cant_create_share"></a>Событие 1053: RES_SMB_CANT_CREATE_SHARE

Невозможно перевести файловый ресурс кластера "%1" в режим "в сети", так как не удалось создать общий ресурс.

### <a name="event-1054-res_smb_share_not_found"></a>Событие 1054: RES_SMB_SHARE_NOT_FOUND

Сбой проверки работоспособности ресурса общей папки "%1". Получение сведений для общего ресурса "%2" (с областью действия в сетевое имя %3) вернуло код ошибки "%4". Убедитесь, что общая папка существует и доступна.

### <a name="event-1055-res_smb_share_failed"></a>Событие 1055: RES_SMB_SHARE_FAILED

Сбой проверки работоспособности ресурса общей папки "%1". При извлечении сведений для общего ресурса "%2" (с областью действия в сетевое имя %3) указано, что общая папка не существует (код ошибки "%4"). Убедитесь, что общая папка существует и доступна.

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure"></a>Событие 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE

Сбой ресурса кластера "%1" в кластерной роли "%2".

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_with_typename"></a>Событие 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_WITH_TYPENAME

Сбой ресурса кластера "%1" типа "%3" в кластерной роли "%2".<br><br>В зависимости от политик сбоев для ресурса и роли Служба кластеров может попытаться перевести ресурс в оперативный режим на этом узле или переместить группу на другой узел кластера, а затем перезапустить ее. Проверьте ресурс и состояние группы с помощью диспетчер отказоустойчивости кластеров или командлета Windows PowerShell Get-ClusterResource.

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_with_cause"></a>Событие 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_WITH_CAUSE

Сбой ресурса кластера "%1" типа "%3" в кластерной роли "%2". Код ошибки: "%5" ("%4").<br><br>В зависимости от политик сбоев для ресурса и роли Служба кластеров может попытаться перевести ресурс в оперативный режим на этом узле или переместить группу на другой узел кластера, а затем перезапустить ее. Проверьте ресурс и состояние группы с помощью диспетчер отказоустойчивости кластеров или командлета Windows PowerShell Get-ClusterResource.

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_with_error_code"></a>Событие 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_WITH_ERROR_CODE

Сбой ресурса кластера "%1" типа "%3" в кластерной роли "%2". Код ошибки: "%4".<br><br>В зависимости от политик сбоев для ресурса и роли Служба кластеров может попытаться перевести ресурс в оперативный режим на этом узле или переместить группу на другой узел кластера, а затем перезапустить ее. Проверьте ресурс и состояние группы с помощью диспетчер отказоустойчивости кластеров или командлета Windows PowerShell Get-ClusterResource.

### <a name="event-1069-rcm_resource_failure_due_to_veto"></a>Событие 1069: RCM_RESOURCE_FAILURE_DUE_TO_VETO

Сбой ресурса кластера "%1" типа "%3" в кластерной роли "%2" из-за попытки заблокировать требуемое изменение состояния в этом ресурсе кластера.

### <a name="event-1077-res_ipaddr_ipv4_address_interface_failed"></a>Событие 1077: RES_IPADDR_IPV4_ADDRESS_INTERFACE_FAILED

Сбой проверки работоспособности для IP-интерфейса "%1" (адрес "%2") (состояние: "%3"). Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы убедиться, что сетевой адаптер работает правильно.

### <a name="event-1078-res_ipaddr_wins_address_failed"></a>Событие 1078: RES_IPADDR_WINS_ADDRESS_FAILED

Не удается перевести ресурс IP-адреса кластера "%1" в режим "в сети", так как произошел сбой регистрации WINS в интерфейсе "%2" с ошибкой "%3". Убедитесь, что указан допустимый доступный WINS-сервер.

### <a name="event-1121-cp_crypto_ckpt_restore_failed"></a>Событие 1121: CP_CRYPTO_CKPT_RESTORE_FAILED

Не удалось успешно применить зашифрованные параметры для ресурса кластера "%1" к имени контейнера "%2" на этом узле.

### <a name="event-1127-tm_event_cluster_netinterface_failed"></a>Событие 1127: TM_EVENT_CLUSTER_NETINTERFACE_FAILED

Не удалось выполнить сетевой интерфейс кластера "%1" для узла кластера "%2" в сети "%3". Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Если условие сохраняется, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевым адаптером. Также проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1129-tm_event_cluster_network_partitioned"></a>Событие 1129: TM_EVENT_CLUSTER_NETWORK_PARTITIONED

Сеть кластера "%1" секционирована. Некоторые подключенные узлы отказоустойчивого кластера не могут взаимодействовать друг с другом по сети. Отказоустойчивому кластеру не удалось определить расположение сбоя. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Если условие сохраняется, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевым адаптером. Также проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1130-tm_event_cluster_network_down"></a>Событие 1130: TM_EVENT_CLUSTER_NETWORK_DOWN

Сеть кластера "%1" не работает. Ни один из доступных узлов не может обмениваться данными с помощью этой сети. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Если условие сохраняется, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевым адаптером. Также проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1137-rcm_drain_move_failed"></a>Событие 1137: RCM_DRAIN_MOVE_FAILED

Не удалось выполнить перемещение роли кластера "%1" для очистки. Сбой операции с кодом ошибки %2.

### <a name="event-1138-res_smb_cant_create_dfs_root"></a>Событие 1138: RES_SMB_CANT_CREATE_DFS_ROOT

Не удается перевести ресурс общей папки кластера "%1" в режим "в сети". Сбой создания корня пространства имен DFS с ошибкой "%3". Это может быть вызвано сбоем службы "пространство имен DFS" или сбоем при создании корня DFS-N для общего ресурса "%2".

### <a name="event-1141-res_smb_cant_init_dfs_svc"></a>Событие 1141: RES_SMB_CANT_INIT_DFS_SVC

Не удается перевести ресурс общей папки кластера "%1" в режим "в сети". Повторная синхронизация корневого целевого объекта DFS "%2" завершилась ошибкой "%3".

### <a name="event-1142-res_smb_cant_online_dfs_root"></a>Событие 1142: RES_SMB_CANT_ONLINE_DFS_ROOT

Ресурс общей папки кластера "%1" для пространства имен DFS не может быть подключен к сети из-за ошибки "%2".

### <a name="event-1182-netres_resource_stop_error"></a>Событие 1182: NETRES_RESOURCE_STOP_ERROR

Невозможно перевести ресурс кластера "%1" в режим "в сети", так как связанная служба не смогла выполнить попытку перезапуска. Код ошибки: "%2". Для обновления параметров служба требует перезагрузки. Однако служба завершилась сбоем, прежде чем ее можно будет остановить и перезапустить. Проверьте наличие дополнительных событий, связанных со службой, и убедитесь, что служба работает правильно.

### <a name="event-1183-res_disk_invalid_mp_source_not_clustered"></a>Событие 1183: RES_DISK_INVALID_MP_SOURCE_NOT_CLUSTERED

Дисковый ресурс кластера "%1" содержит недопустимую точку подключения. Исходный и целевой диски, связанные с точкой подключения, должны быть кластеризованными дисками и должны быть членами одной группы. <br>Точка подключения "%2" для тома "%3" ссылается на недопустимый исходный диск. Убедитесь, что исходный диск также является кластерным диском и находится в той же группе, что и целевой диск (на котором размещена точка подключения).

### <a name="event-1191-res_netname_delete_computer_account_failed_status"></a>Событие 1191: RES_NETNAME_DELETE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED_STATUS

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось удалить связанный объект компьютера в домене "%2". Код ошибки: "%3". <br>Попросите администратора домена вручную удалить объект компьютера из домена Active Directory.

### <a name="event-1192-res_netname_delete_computer_account_failed"></a>Событие 1192: RES_NETNAME_DELETE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось удалить связанный объект компьютера в домене "%2" по следующей причине:<br>%3. <br><br>Попросите администратора домена вручную удалить объект компьютера из домена Active Directory.

### <a name="event-1193-res_netname_add_computer_account_failed_status"></a>Событие 1193: RES_NETNAME_ADD_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED_STATUS

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось создать связанный объект компьютера в домене "%2" по следующей причине: %3.<br><br>Связанный код ошибки: %5<br><br>
Обратитесь к администратору домена, чтобы убедиться в том, что:

- Удостоверение кластера "%4" может создавать объекты компьютеров. По умолчанию все объекты компьютеров создаются в контейнере Computers; Если это расположение было изменено, проконсультируйтесь с администратором домена.
- Не достигнута квота для объектов компьютеров.
- Если существует объект компьютера, убедитесь, что удостоверению кластера "%4" предоставлено разрешение "полный доступ" для этого объекта компьютера с помощью средства Active Directory пользователи и компьютеры.

### <a name="event-1194-res_netname_add_computer_account_failed"></a>Событие 1194: RES_NETNAME_ADD_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось создать связанный объект компьютера в домене "%2" во время: %3.<br><br>Текст для связанного кода ошибки: %4

Обратитесь к администратору домена, чтобы убедиться в том, что:

- Для удостоверения кластера "%5" имеются разрешения на создание объектов компьютеров. По умолчанию все объекты компьютеров создаются в том же контейнере, что и удостоверение кластера "%5".
- Не достигнута квота для объектов компьютеров.
- Если существует объект компьютера, убедитесь, что удостоверению кластера "%5" назначено разрешение "полный доступ" для этого объекта компьютера с помощью средства Active Directory пользователи и компьютеры.

### <a name="event-1195-res_netname_dns_registration_failed_status"></a>Событие 1195: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_STATUS

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать одно или несколько связанных DNS-имен. Код ошибки: "%2". Убедитесь, что сетевые адаптеры, связанные с ресурсами зависимых IP-адресов, настроены на доступ по крайней мере к одному DNS-серверу.

### <a name="event-1196-res_netname_dns_registration_failed"></a>Событие 1196: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать одно или несколько связанных DNS-имен по следующей причине:<br>%2.<br><br>Убедитесь, что сетевые адаптеры, связанные с ресурсами зависимых IP-адресов, настроены по крайней мере с одним доступным DNS-сервером.

### <a name="event-1205-rcm_event_group_failed_online_offline"></a>Событие 1205: RCM_EVENT_GROUP_FAILED_ONLINE_OFFLINE

Служба кластеров не удалось полностью перевести кластерную роль "%1" в режим "в сети" или "вне сети". Один или несколько ресурсов могут находиться в состоянии сбоя. Это может повлиять на доступность кластерной роли.

### <a name="event-1206-res_netname_update_computer_account_failed_status"></a>Событие 1206: RES_NETNAME_UPDATE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED_STATUS

Объект компьютера, связанный с ресурсом сетевого имени кластера "%1", не может быть обновлен в домене "%2". Код ошибки: "%3". В удостоверении кластера "%4" могут отсутствовать разрешения, необходимые для обновления объекта. Обратитесь к администратору домена, чтобы убедиться, что удостоверение кластера может обновлять объекты компьютеров в домене.

### <a name="event-1207-res_netname_update_computer_account_failed"></a>Событие 1207: RES_NETNAME_UPDATE_COMPUTER_ACCOUNT_FAILED

Объект компьютера, связанный с ресурсом сетевого имени кластера "%1", не может быть обновлен в домене "%2" во время <br>Операция %3.<br><br>Текст для связанного кода ошибки: %4<br> <br>В удостоверении кластера "%5" могут отсутствовать разрешения, необходимые для обновления объекта. Обратитесь к администратору домена, чтобы убедиться, что удостоверение кластера может обновлять объекты компьютеров в домене.

### <a name="event-1208-res_disk_invalid_mp_target_not_clustered"></a>Событие 1208: RES_DISK_INVALID_MP_TARGET_NOT_CLUSTERED

Дисковый ресурс кластера "%1" содержит недопустимую точку подключения. Исходный и целевой диски, связанные с точкой подключения, должны быть кластеризованными дисками и должны быть членами одной группы. <br>Точка подключения "%2" для тома "%3" ссылается на недопустимый целевой диск. Убедитесь, что целевой диск также является кластерным диском и находится в той же группе, что и исходный диск (на котором размещена точка подключения).

### <a name="event-1211-res_netname_no_writeable_dc_status"></a>Событие 1211: RES_NETNAME_NO_WRITEABLE_DC_STATUS

Не удается перевести ресурс сетевого имени кластера "%1" в режим "в сети". Не удалось выполнить обнаружение контроллера домена, доступного для записи (в домене %2), для создания или обновления объекта компьютера, связанного с ресурсом. Код ошибки: "%3".
Убедитесь, что доступный для записи контроллер домена доступен для этого узла в настроенном домене. Кроме того, убедитесь, что DNS-сервер работает, чтобы разрешить имя контроллера домена.

### <a name="event-1212-res_netname_no_writeable_dc"></a>Событие 1212: RES_NETNAME_NO_WRITEABLE_DC

Не удается перевести ресурс сетевого имени кластера "%1" в режим "в сети". Не удалось выполнить поиск контроллера домена, доступного для записи (в домене %2), чтобы создать или обновить объект компьютера, связанный с ресурсом по следующей причине:<br>%3.<br><br> Код ошибки: "%4". Убедитесь, что доступный для записи контроллер домена доступен для этого узла в настроенном домене. Кроме того, убедитесь, что DNS-сервер работает, чтобы разрешить имя контроллера домена.

### <a name="event-1213-res_netname_rename_restore_failed"></a>Событие 1213: RES_NETNAME_RENAME_RESTORE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось полностью переименовать связанный объект компьютера на контроллере домена "%2". Попытка переименования объекта компьютера из нового имени "%3" обратно в исходное имя "%4" также завершилась ошибкой. Код ошибки: "%5". Это может повлиять на подключение клиентов, пока имя сети и имя объекта связанного компьютера не будут согласовываться. Обратитесь к администратору домена, чтобы вручную переименовать объект компьютера.

### <a name="event-1214-res_netname_cant_add_name2"></a>Событие 1214: RES_NETNAME_CANT_ADD_NAME2

Не удается зарегистрировать ресурс сетевого имени кластера в NetBIOS. <br><br>Сетевое имя: "%3" <br>Причина сбоя: %2 <br>Имя ресурса: "%1" <br><br> Выполните nbtstat для сетевого имени, чтобы убедиться, что это имя еще не зарегистрировано в NetBIOS.

### <a name="event-1215-res_netname_not_registered_with_rdr"></a>Событие 1215: RES_NETNAME_NOT_REGISTERED_WITH_RDR

Сбой проверки работоспособности ресурса сетевого имени кластера "%1". Сетевое имя "%2" больше не зарегистрировано на этом узле. Код ошибки: "%3". Проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевым адаптером. Кроме того, можно запустить мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети.

### <a name="event-1218-res_netname_online_rename_recovery_missing_account"></a>Событие 1218: RES_NETNAME_ONLINE_RENAME_RECOVERY_MISSING_ACCOUNT

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось выполнить операцию изменения имени (попытка изменить исходное имя "%3" на имя "%4"). Не удалось найти объект компьютера на контроллере домена "%2" (где он был создан). Будет предпринята попытка повторного создания объекта компьютера при следующем подключении ресурса к сети. Кроме того, обратитесь к администратору домена, чтобы убедиться, что объект компьютера существует в домене.

### <a name="event-1219-res_netname_online_rename_dc_not_found"></a>Событие 1219: RES_NETNAME_ONLINE_RENAME_DC_NOT_FOUND

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось выполнить операцию изменения имени.
Не удалось связаться с контроллером домена "%2", на который переименован объект компьютера "%3". Код ошибки: "%4". Убедитесь, что доступный для записи контроллер домена доступен, и проверьте наличие проблем с подключением.

### <a name="event-1220-res_netname_online_rename_recovery_failed"></a>Событие 1220: RES_NETNAME_ONLINE_RENAME_RECOVERY_FAILED

Не удалось переименовать учетную запись компьютера для ресурса "%1" с %2 на %3 с помощью контроллера домена %4. Связанный код ошибки хранится в разделе данных.<br>
<br>Учетная запись компьютера для этого ресурса находилась в процессе переименования и не завершена. Это было обнаружено во время оперативного процесса для этого ресурса.
Чтобы выполнить восстановление, учетная запись компьютера должна быть переименована в текущее значение свойства Name, т. е. имя, представленное в сети.<br> <br>Контроллер домена, в котором была предпринята попытка переименования, может быть недоступен. в этом случае дождитесь повторного доступа к контроллеру домена. Контроллер домена может запретить доступ к учетной записи; После разрешения доступа попробуйте снова перевести имя в режим «в сети».<br> <br>Если это невозможно, отключите и повторно включите проверку подлинности Kerberos, и будет предпринята попытка найти учетную запись компьютера на другом контроллере домена. Чтобы использовать существующую учетную запись компьютера, необходимо изменить свойство Name на %2.

### <a name="event-1223-res_ipaddr_invalid_network_role"></a>Событие 1223: RES_IPADDR_INVALID_NETWORK_ROLE

Не удается перевести ресурс IP-адреса кластера "%1" в режим "в сети", так как сеть кластера "%2" не настроена для разрешения клиентского доступа. Проверьте настроенные свойства сети кластера с помощью оснастка диспетчера отказоустойчивости кластеров.

### <a name="event-1226-res_netname_tcb_not_held"></a>Событие 1226: RES_NETNAME_TCB_NOT_HELD

В ресурсе сетевого имени "%1" (с сопоставленным сетевым именем "%2") включена поддержка проверки подлинности Kerberos. Не удалось добавить необходимые учетные данные в LSA. связанный код ошибки "%3" указывает на недостаточные привилегии, которые обычно требуются для этой операции. Необходимые привилегии — "доверенные вычислительные системы" и должны быть включены локально на каждом узле, который состоит из кластера.

### <a name="event-1227-res_netname_lsa_error"></a>Событие 1227: RES_NETNAME_LSA_ERROR

В ресурсе сетевого имени "%1" (с сопоставленным сетевым именем "%2") включена поддержка проверки подлинности Kerberos. Не удалось добавить необходимые учетные данные в LSA. связанный код ошибки: "%3".

### <a name="event-1228-res_netname_clone_failure"></a>Событие 1228: RES_NETNAME_CLONE_FAILURE

В ресурсе сетевого имени кластера "%1" произошла ошибка при включении сетевого имени на этом узле. Причина сбоя: <br> "%2".<br><br> Код ошибки: "%3". <br><br> Для повторной попытки можно перевести ресурс сетевого имени в автономный режим и снова подключиться к сети.

### <a name="event-1229-res_netname_no_ips_for_dns"></a>Событие 1229: RES_NETNAME_NO_IPS_FOR_DNS

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось найти IP-адреса для регистрации на DNS-сервере. Убедитесь, что имеется одна или несколько сетей, для которых разрешено использование кластера с параметром "разрешить клиентам подключаться через эту сеть" и что каждый узел имеет допустимый IP-адрес, настроенный для сетей.

### <a name="event-1230-rcm_deadlock_or_crash_detected"></a>Событие 1230: RCM_DEADLOCK_OR_CRASH_DETECTED

Компонент на сервере не ответил вовремя. Это привело к тому, что ресурс кластера "%1" (тип ресурса "%2", DLL "%3") превысит пороговое значение времени ожидания. В рамках определения работоспособности кластера будут предприняты действия по восстановлению.
Кластер попытается автоматически восстановиться, завершая и перезапуская процесс подсистема размещения ресурсов (RHS), в котором выполняется этот ресурс. Убедитесь, что базовая инфраструктура (например, хранилище, сетевые подключения или службы), связанная с ресурсом, работает правильно.

### <a name="event-1230-rcm_resource_control_deadlock_detected"></a>Событие 1230: RCM_RESOURCE_CONTROL_DEADLOCK_DETECTED

Компонент на сервере не ответил вовремя. Это привело к тому, что ресурс кластера "%1" (тип ресурса "%2", DLL "%3") превысит пороговое значение времени ожидания при обработке управляющего кода "%4;". В рамках определения работоспособности кластера будут предприняты действия по восстановлению. Кластер попытается автоматически восстановиться, завершая и перезапуская процесс подсистема размещения ресурсов (RHS), в котором выполняется этот ресурс. Убедитесь, что базовая инфраструктура (например, хранилище, сетевые подключения или службы), связанная с ресурсом, работает правильно.

### <a name="event-1231-res_netname_logon_failure"></a>Событие 1231: RES_NETNAME_LOGON_FAILURE

В ресурсе сетевого имени кластера "%1" произошла ошибка при входе в домен. Причина сбоя: <br> "%2".<br><br> Код ошибки: "%3".
<br><br> Убедитесь, что контроллер домена доступен для этого узла в настроенном домене.

### <a name="event-1232-res_genscript_timeout"></a>Событие 1232: RES_GENSCRIPT_TIMEOUT

Точка входа "%2" в ресурсе универсального скрипта кластера "%1" не завершила выполнение своевременно. Это может быть вызвано бесконечным циклом или другими проблемами, что может привести к бесконечному ожиданию. Кроме того, указанное значение времени ожидания может быть слишком коротким для этого ресурса. Проверьте точку входа скрипта "%2", чтобы убедиться в том, что все возможные бесконечные ожидания в коде скрипта исправлены. Затем рассмотрите возможность увеличения ожидающего времени ожидания, если это необходимо.

### <a name="event-1233-res_genscript_hangmode"></a>Событие 1233: RES_GENSCRIPT_HANGMODE

Ресурс универсального скрипта кластера "%1": запрос на выполнение операции "%2" не будет обработан. Это происходит из-за ранее неудачной попытки выполнить точку входа "%3" в течение отведенного времени. Проверьте код сценария для этой точки входа, чтобы убедиться в отсутствии бесконечного цикла или других проблем, которые могут привести к бесконечному ожиданию. Затем рассмотрите возможность увеличения значения времени ожидания, ожидающего ресурсов, если это необходимо.

### <a name="event-1234-cluster_event_account_missing_privs"></a>Событие 1234: CLUSTER_EVENT_ACCOUNT_MISSING_PRIVS

Служба кластеров обнаружила, что у учетной записи службы отсутствует один или несколько необходимых привилегий. Список отсутствующих прав: "%1", и в настоящий момент не предоставлена учетной записи службы. Используйте "sc.exe кпривс ClusSvc", чтобы проверить привилегии служба кластеров (ClusSvc). Кроме того, проверьте наличие политик безопасности или групповых политик в службах домен Active Directory, которые могли изменить привилегии по умолчанию. Введите следующую команду, чтобы предоставить служба кластеров необходимых привилегий для правильной работы:

```
sc.exe privs
clussvc
SeBackupPrivilege/SeRestorePrivilege/SeIncreaseQuotaPrivilege/SeIncreaseBasePriorityPrivilege/SeTcbPrivilege/SeDebugPrivilege/SeSecurityPrivilege/SeAuditPrivilege/SeImpersonatePrivilege/SeChangeNotifyPrivilege/SeIncreaseWorkingSetPrivilege/SeManageVolumePrivilege/SeCreateSymbolicLinkPrivilege/SeLoadDriverPrivilege
```

### <a name="event-1242-res_ipaddr_lease_expired"></a>Событие 1242: RES_IPADDR_LEASE_EXPIRED

Срок аренды IP-адреса "%2", связанного с ресурсом IP-адреса кластера "%1", истек или срок его действия скоро истечет, и сейчас обновить его невозможно. Убедитесь, что связанный DHCP-сервер доступен и правильно настроен для продления срока аренды на этом IP-адресе.

### <a name="event-1245-res_ipaddr_lease_renewal_failed"></a>Событие 1245: RES_IPADDR_LEASE_RENEWAL_FAILED

Ресурсу IP-адреса кластера "%1" не удалось продлить аренду для IP-адреса "%2".
Убедитесь, что DHCP-сервер доступен и правильно настроен для обновления аренды по этому IP-адресу.

### <a name="event-1250-rcm_resource_embedded_failure"></a>Событие 1250: RCM_RESOURCE_EMBEDDED_FAILURE

Ресурс кластера "%1" в кластерной роли "%2" получил уведомление о критическом состоянии. Для виртуальной машины это означает, что приложение или служба в виртуальной машине находятся в неработоспособном состоянии. Проверьте функциональные возможности отслеживаемой службы или приложения в виртуальной машине.

### <a name="event-1254-rcm_group_terminal_failure"></a>Событие 1254: RCM_GROUP_TERMINAL_FAILURE

Кластерная роль "%1" превысила пороговое значение отработки отказа. Было исчерпано настроенное количество попыток отработки отказа в течение периода отработки отказа, выделенного для него, и оно останется в состоянии сбоя. Никакие дополнительные попытки перевести роль в режим «в сети» или выполнить ее отработку отказа на другой узел в кластере будут невозможны.
Проверьте события, связанные с ошибкой. После устранения проблем, вызванных сбоем, роль может быть переведена в режим «в сети» вручную или кластер может попытаться перевести его в оперативный режим после задержки перезапуска.

### <a name="event-1255-rcm_resource_network_failure"></a>Событие 1255: RCM_RESOURCE_NETWORK_FAILURE

Ресурс кластера "%1" в кластерной роли "%2" получил уведомление о критическом состоянии. Для виртуальной машины это означает, что критическая сеть виртуальной машины находится в неработоспособном состоянии. Проверьте сетевое подключение виртуальной машины и виртуальные сети, для использования которых настроена виртуальная машина.

### <a name="event-1256-res_netname_dns_registration_failed_dynamic_dns_zone"></a>Событие 1256: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_DYNAMIC_DNS_ZONE

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось зарегистрировать одно или несколько связанных DNS-имен, так как соответствующая зона DNS не принимает динамические обновления.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Зона DNS: "%2"

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Убедитесь, что DNS настроена в качестве динамической зоны DNS. Если DNS-сервер не принимает динамические обновления, снимите флажок "Зарегистрировать адреса этого подключения в DNS" в свойствах сетевого адаптера.

### <a name="event-1257-res_netname_dns_registration_failed_secure_dns_zone"></a>Событие 1257: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_SECURE_DNS_ZONE

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось зарегистрировать одно или несколько связанных DNS-имен, поскольку отказано в доступе для обновления зоны безопасности DNS.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Зона DNS: "%2"<br><br>Убедитесь, что объекту имени кластера (CNO) предоставлены разрешения на доступ к зоне безопасности DNS.

### <a name="event-1258-res_netname_dns_registration_failed_timeout"></a>Событие 1258: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_TIMEOUT

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось зарегистрировать одно или несколько связанных DNS-имен, так как не удалось связаться с DNS-сервером.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Зона DNS: "%2"<br>DNS-сервер: "%3"<br><br>Убедитесь, что сетевые адаптеры, связанные с ресурсами зависимых IP-адресов, настроены по крайней мере с одним доступным DNS-сервером.

### <a name="event-1259-res_netname_dns_registration_failed_cleanup"></a>Событие 1259: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_FAILED_CLEANUP

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось зарегистрировать одно или несколько связанных DNS-имен, так как службе кластеров не удалось очистить существующие записи, соответствующие сетевому имени.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Зона DNS: "%2"<br><br>Убедитесь, что объекту имени кластера (CNO) предоставлены разрешения на доступ к зоне безопасности DNS.

### <a name="event-1260-res_netname_dns_registration_modify_failed"></a>Событие 1260: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_MODIFY_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось изменить регистрацию DNS.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Код ошибки: "%2"

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Убедитесь, что сетевые адаптеры, связанные с ресурсами зависимых IP-адресов, настроены на доступ по крайней мере к одному DNS-серверу.

### <a name="event-1261-res_netname_dns_registration_modify_failed_status"></a>Событие 1261: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_MODIFY_FAILED_STATUS

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось изменить регистрацию DNS.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Причина: "%2"

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Убедитесь, что сетевые адаптеры, связанные с ресурсами зависимых IP-адресов, настроены на доступ по крайней мере к одному DNS-серверу.

### <a name="event-1262-res_netname_dns_registration_publish_ptr_failed"></a>Событие 1262: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_PUBLISH_PTR_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось опубликовать запись PTR в зоне обратного просмотра DNS.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Код ошибки: "%2"

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Убедитесь, что сетевые адаптеры, связанные с ресурсами зависимых IP-адресов, настроены на доступ по крайней мере к одному DNS-серверу и что зона обратного просмотра DNS существует.

### <a name="event-1264-res_netname_dns_registration_publish_ptr_failed_status"></a>Событие 1264: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_PUBLISH_PTR_FAILED_STATUS

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось опубликовать запись PTR в зоне обратного просмотра DNS.<br><br>Сетевое имя кластера: "%1"<br>Причина: "%2"

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Убедитесь, что сетевые адаптеры, связанные с ресурсами зависимых IP-адресов, настроены на доступ по крайней мере к одному DNS-серверу и что зона обратного просмотра DNS существует.

### <a name="event-1265-res_type_control_timed_out"></a>Событие 1265: RES_TYPE_CONTROL_TIMED_OUT

При обработке управляющего кода %2 истекло время ожидания типа ресурса кластера "%1". Кластер попытается автоматически восстановиться, завершая и перезапуская процесс подсистема размещения ресурсов (RHS), обрабатывающий вызов.

### <a name="event-1289-netft_adapter_not_found"></a>Событие 1289: NETFT_ADAPTER_NOT_FOUND

Службе кластеров не удалось получить доступ к сетевому адаптеру "%1". Убедитесь, что другие сетевые адаптеры работают должным образом, и проверьте Диспетчер устройств на наличие ошибок, связанных с адаптером "%1". Если конфигурация адаптера "%1" была изменена, может потребоваться переустановить компонент отказоустойчивой кластеризации на этом компьютере.

### <a name="event-1360-res_ipaddr_invalid_network"></a>Событие 1360: RES_IPADDR_INVALID_NETWORK

Не удалось перевести ресурс IP-адреса кластера "%1" в режим "в сети". Убедитесь, что свойство сети "%2" соответствует сетевому имени кластера, или свойство адреса "%3" соответствует одной из подсетей в сети кластера. Если это тип IPv6-адреса, убедитесь, что сеть кластера, соответствующая этому ресурсу, имеет по крайней мере один префикс IPv6, который не является локальным или туннельным.

### <a name="event-1361-res_ipaddr_missing_dependant"></a>Событие 1361: RES_IPADDR_MISSING_DEPENDANT

Ресурсу туннельного адреса IPv6 "%1" не удалось подключиться, так как он не зависит от ресурса IP-адреса (IPv4). Требуется зависимость по крайней мере от одного ресурса IP-адреса (IPv4).

### <a name="event-1362-res_ipaddr_missing_data"></a>Событие 1362: RES_IPADDR_MISSING_DATA

Ресурсу IP-адреса кластера "%1" не удалось подключиться, так как не удалось прочитать свойство "%2". Убедитесь, что ресурс настроен правильно.

### <a name="event-1363-res_ipaddr_no_isatap_support"></a>Событие 1363: RES_IPADDR_NO_ISATAP_SUPPORT

Не удалось подключить ресурс адреса туннеля IPv6 "%1". Сеть кластера "%2", связанная с ресурсом с зависимым IP-адресом (IPv4) "%3", не поддерживает туннелирование ISATAP. Убедитесь, что сеть кластера поддерживает туннелирование ISATAP.

### <a name="event-1540-service_backup_noquorum"></a>Событие 1540: SERVICE_BACKUP_NOQUORUM

Операция резервного копирования для данных конфигурации кластера прервана, так как кворум для кластера еще не достигнут. Повторите операцию резервного копирования после достижения кворума кластером.

### <a name="event-1554-service_restore_invaliduser"></a>Событие 1554: SERVICE_RESTORE_INVALIDUSER

Не удалось выполнить операцию восстановления для данных конфигурации кластера. Это произошло из-за недостаточных привилегий, связанных с учетной записью пользователя, выполняющего восстановление. Убедитесь, что учетная запись пользователя имеет права локального администратора.

### <a name="event-1557-service_witness_attach_failed"></a>Событие 1557: SERVICE_WITNESS_ATTACH_FAILED

Служба кластеров не удалось обновить данные конфигурации кластера в ресурсе-свидетеле. Убедитесь, что ресурс-свидетель находится в сети и доступен.

### <a name="event-1559-res_witness_new_node_conflict"></a>Событие 1559: RES_WITNESS_NEW_NODE_CONFLICT

Общая папка "%1", связанная с ресурсом-свидетелем файлового ресурса, в настоящее время размещается на сервере "%2". Этот сервер "%2" только что добавлен в качестве нового узла в отказоустойчивый кластер. Размещение файлового ресурса-свидетеля на любом узле, содержащем один кластер, не рекомендуется. Выберите файловый ресурс-свидетель, который не размещается ни на одном узле в том же кластере, и соответствующим образом измените параметры ресурса файлового ресурса-свидетеля.

### <a name="event-1560-res_smb_share_conflict"></a>Событие 1560: RES_SMB_SHARE_CONFLICT

В ресурсе файлового ресурса кластера "%1" обнаружены конфликты общих папок. В результате некоторые из этих общих папок могут быть недоступны. Чтобы исправить эту ситуацию, убедитесь, что несколько общих папок имеют разные имена общего ресурса.

### <a name="event-1563-res_fsw_onlinefailure"></a>Событие 1563: RES_FSW_ONLINEFAILURE

Не удалось перевести ресурс-свидетель "%1" в рабочий файловый ресурс. Убедитесь, что файловый ресурс "%2" существует и доступен для кластера.

### <a name="event-1566-res_netname_timedout"></a>Событие 1566: RES_NETNAME_TIMEDOUT

Не удается перевести ресурс сетевого имени кластера "%1" в режим "в сети". Ресурс сетевого имени был прерван подсистемой узла ресурсов, так как он не завершил операцию в допустимое время. Время ожидания операции истекло при выполнении:<br> "%2"

### <a name="event-1567-service_failed_to_change_log_size"></a>Событие 1567: SERVICE_FAILED_TO_CHANGE_LOG_SIZE

Служба кластеров не удалось изменить размер журнала трассировки. Проверьте параметр Клустерлогсизе с помощью командлета PowerShell "Get-Cluster \| Format-List \* ". Кроме того, используйте оснастку "системный монитор", чтобы проверить параметры сеанса трассировки событий для Фаиловерклустеринг.

### <a name="event-1567-res_vipaddr_address_interface_failed"></a>Событие 1567: RES_VIPADDR_ADDRESS_INTERFACE_FAILED

Сбой проверки работоспособности для IP-интерфейса "%1" (адрес "%2") (состояние: "%3"). Проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с физическими или виртуальными сетевыми адаптерами.

### <a name="event-1568-res_cloud_witness_cant_communicate_to_azure"></a>Событие 1568: RES_CLOUD_WITNESS_CANT_COMMUNICATE_TO_AZURE

Ресурсу-свидетелю облака не удалось связаться со службами хранилища Microsoft Azure.<br><br>Ресурс кластера: %1 <br>Узел кластера: %2

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Это может быть вызвано тем, что сетевой обмен данными между узлом кластера и службой Microsoft Azure блокируется. Проверьте подключение узла к Интернету, чтобы Microsoft Azure. Подключитесь к портал Microsoft Azure и убедитесь, что учетная запись хранения существует.

### <a name="event-1569-service_using_restricted_network"></a>Событие 1569: SERVICE_USING_RESTRICTED_NETWORK

Сеть "%1", которая была отключена для использования в отказоустойчивом кластере, является единственной возможной сетью, которую узел "%2" может использовать для связи с другими узлами в кластере. Это может повлиять на возможность узла участвовать в кластере. Проверьте сетевое подключение узла "%2" и включите по крайней мере одну сеть для обмена данными с кластером. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети.

### <a name="event-1569-res_cloud_witness_token_expired"></a>Событие 1569: RES_CLOUD_WITNESS_TOKEN_EXPIRED

Ресурсу-свидетелю облака не удалось выполнить проверку подлинности в службах хранилища Microsoft Azure. При попытке обращения к учетной записи хранения Microsoft Azure была возвращена ошибка "отказано в доступе". <br><br>Ресурс кластера: %1

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Ключ доступа учетной записи хранения может стать недействительным. Используйте мастер настройки кворума кластера в диспетчер отказоустойчивости кластеров или командлете Windows PowerShell Set-Клустеркуорум, чтобы настроить ресурс-свидетель облака с обновленным ключом доступа к учетной записи хранения.

### <a name="event-1573-service_form_witness_failed"></a>Событие 1573: SERVICE_FORM_WITNESS_FAILED

Узлу "%1" не удалось сформировать кластер. Это было вызвано тем, что следящий сервер недоступен. Убедитесь, что ресурс-свидетель находится в сети и доступен.

### <a name="event-1580-res_netname_dns_registration_secure_zone_failed"></a>Событие 1580: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать имя "%2" на адаптере "%4" в безопасной зоне DNS. Это было вызвано существующей записью с таким именем, а удостоверение кластера не имеет достаточных прав для обновления этой записи. Код ошибки: "%3". Обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что удостоверение кластера имеет разрешения на запись DNS "%2".

### <a name="event-1580-res_netname_dns_registration_secure_zone_failed"></a>Событие 1580: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать имя "%2" на адаптере "%4" в безопасной зоне DNS. Это было вызвано существующей записью с таким именем, а удостоверение кластера не имеет достаточных прав для обновления этой записи. Код ошибки: "%3". Обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что удостоверение кластера имеет разрешения на запись DNS "%2".

### <a name="event-1585-res_fileserver_fscheck_srvsvc_stopped"></a>Событие 1585: RES_FILESERVER_FSCHECK_SRVSVC_STOPPED

Ресурсу файлового сервера кластера "%1" не удалось выполнить проверку работоспособности. Это было вызвано тем, что служба сервера не запущена. Проверьте состояние службы сервера на этом узле кластера с помощью диспетчер сервера.

### <a name="event-1586-res_fileserver_fscheck_scoped_name_not_registered"></a>Событие 1586: RES_FILESERVER_FSCHECK_SCOPED_NAME_NOT_REGISTERED

Ресурсу файлового сервера кластера "%1" не удалось выполнить проверку работоспособности. Это произошло из-за того, что некоторые из его общих папок были недоступны. Убедитесь, что папки доступны для клиентов. Кроме того, проверьте состояние службы сервера на этом узле кластера с помощью диспетчер сервера и найдите другие события, связанные со службой сервера на этом узле кластера. Может потребоваться перезапустить ресурс сетевого имени "%2" в этой кластерной роли.

### <a name="event-1587-res_fileserver_fscheck_failed"></a>Событие 1587: RES_FILESERVER_FSCHECK_FAILED

Ресурсу файлового сервера кластера "%1" не удалось выполнить проверку работоспособности. Это произошло из-за того, что некоторые из его общих папок были недоступны. Убедитесь, что папки доступны для клиентов. Кроме того, проверьте состояние службы сервера на этом узле кластера с помощью диспетчер сервера и найдите другие события, связанные со службой сервера на этом узле кластера.

### <a name="event-1588-res_fileserver_share_cant_add"></a>Событие 1588: RES_FILESERVER_SHARE_CANT_ADD

Ресурс файлового сервера кластера "%1" невозможно перевести в режим "в сети". Ресурсу не удалось создать общую папку "%2", связанную с сетевым именем "%3". Код ошибки: "%4". Убедитесь, что папки существуют и доступны. Кроме того, проверьте состояние службы сервера на этом узле кластера с помощью диспетчер сервера и найдите другие связанные события на этом узле кластера. Может потребоваться перезапустить ресурс сетевого имени "%3" в этой кластерной роли.

### <a name="event-1600-clusapi_create_cannot_set_ad_dacl"></a>Событие 1600: CLUSAPI_CREATE_CANNOT_SET_AD_DACL

Служба кластеров не удалось задать разрешения для объекта компьютера кластера "%1". Обратитесь к сетевому администратору, чтобы проверить дескриптор безопасности кластера объекта-компьютера в Active Directory, убедитесь, что список DACL не слишком велик, и при необходимости удалите ненужные дополнительные элементы управления доступом к объекту.

### <a name="event-1603-res_fileserver_clone_failed"></a>Событие 1603: RES_FILESERVER_CLONE_FAILED

Не удалось запустить файловый сервер, так как ожидаемая зависимость от ресурса "Сетевое имя" не найдена или настроена неправильно. Ошибка = 0x %2.

### <a name="event-1606-res_disk_cno_check_failed"></a>Событие 1606: RES_DISK_CNO_CHECK_FAILED

Дисковый ресурс кластера "%1" содержит защищенный BitLocker том "%2", но для этого тома учетная запись Active Directory имени кластера (также называемая объектом имени кластера или CNO) не является предохранителем BitLocker для тома. Это необходимо для томов, защищенных с помощью BitLocker. Чтобы исправить это, сначала удалите диск из кластера. Затем с помощью программы командной строки Manage-bde.exe добавьте имя кластера в качестве предохранителя Адаккаунторграуп, используя формат domain \\ имя_кластера \$ для имени кластера. Затем снова добавьте диск в кластер. Дополнительные сведения см. в документации по Manage-bde.exe

### <a name="event-1607-res_disk_cno_unlock_failed"></a>Событие 1607: RES_DISK_CNO_UNLOCK_FAILED

Дисковый ресурс кластера "%1" не смог разблокировать защищенный BitLocker том "%2". Объект имени кластера (CNO) не задан как допустимый предохранитель BitLocker для этого тома. Чтобы исправить это, удалите диск из кластера. Затем с помощью программы командной строки Manage-bde.exe добавьте имя кластера в качестве предохранителя Адаккаунторграуп, используя формат domain \\ имя_кластера \$ , и добавьте диск обратно в кластер. Дополнительные сведения см. в документации по Manage-bde.exe.

### <a name="event-1608-res_fileserver_leader_failed"></a>Событие 1608: RES_FILESERVER_LEADER_FAILED

Не удалось запустить файловый сервер, так как ожидаемая зависимость от ресурса "Сетевое имя" не найдена или настроена неправильно. Ошибка = 0x %2.

### <a name="event-1609-res_soda_fileserver_leader_failed"></a>Событие 1609: RES_SODA_FILESERVER_LEADER_FAILED

Не удалось запустить Scale Out файловый сервер, так как ожидаемая зависимость от ресурса "имя распределенной сети" не найдена или настроена неправильно. Ошибка = 0x %2.

### <a name="event-1632-clusapi_create_mismatched_ou"></a>Событие 1632: CLUSAPI_CREATE_MISMATCHED_OU

Не удалось создать кластер. Не удалось создать объект имени кластера "%1" в подразделении Active Directory "%2". Объект уже существует в подразделении "%3". Проверьте правильность указанного пути различающегося имени и объекта имени кластера. Если путь к различающемся имени не указан, будет использоваться существующий объект компьютера "%1".

### <a name="event-1652-service_tcp_connection_failure"></a>Событие 1652: SERVICE_TCP_CONNECTION_FAILURE

Узлу кластера "%1" не удалось присоединиться к кластеру. Не удалось установить TCP-соединение для узлов "%2". Проверьте сетевое подключение и конфигурацию сетевых брандмауэров.

### <a name="event-1652-service_udp_connection_failure"></a>Событие 1652: SERVICE_UDP_CONNECTION_FAILURE

Узлу кластера "%1" не удалось присоединиться к кластеру. Не удалось установить UDP-подключение к узлам "%2". Проверьте сетевое подключение и конфигурацию сетевых брандмауэров.

### <a name="event-1652-service_virtual_tcp_connection_failure"></a>Событие 1652: SERVICE_VIRTUAL_TCP_CONNECTION_FAILURE

Узлу кластера "%1" не удалось присоединиться к кластеру. Не удалось установить TCP-подключение с помощью виртуального адаптера отказоустойчивого кластера Microsoft для узлов "%2". Проверьте сетевое подключение и конфигурацию сетевых брандмауэров.

### <a name="event-1653-service_no_connectivity"></a>Событие 1653: SERVICE_NO_CONNECTIVITY

Узлу кластера "%1" не удалось присоединиться к кластеру, так как он не смог связаться по сети с каким-либо другим узлом в кластере. Проверьте сетевое подключение и конфигурацию сетевых брандмауэров.

### <a name="event-1654-res_vipaddr_invalid_adaptername"></a>Событие 1654: RES_VIPADDR_INVALID_ADAPTERNAME

Не удалось перевести ресурс IP-адреса несвязанного кластера "%1" в оперативный режим. Не удалось определить данные конфигурации для сетевого адаптера, соответствующего сетевому адаптеру "%2" (код ошибки: "%3"). Убедитесь, что для ресурса IP-адреса настроены правильные свойства адреса и сети.

### <a name="event-1655-res_vipaddr_invalid_vsid"></a>Событие 1655: RES_VIPADDR_INVALID_VSID

Не удалось перевести ресурс IP-адреса несвязанного кластера "%1" в оперативный режим. Не удалось определить данные конфигурации для сетевого адаптера, соответствующего идентификатору виртуальной подсети "%2" и идентификатору домена маршрутизации "%3" (код ошибки: "%4"). Убедитесь, что для ресурса IP-адреса настроены правильные свойства адреса и сети.

### <a name="event-1656-res_vipaddr_address_create_failed"></a>Событие 1656: RES_VIPADDR_ADDRESS_CREATE_FAILED

Не удалось добавить IP-адрес "%2" для ресурса неприсоединенного IP-адреса "%1" (код ошибки: "%3"). Проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с физическими или виртуальными сетевыми адаптерами.

### <a name="event-1664-cluster_upgrade_incomplete"></a>Событие 1664: CLUSTER_UPGRADE_INCOMPLETE

Не удалось обновить функциональный уровень кластера. Убедитесь, что все узлы кластера запущены и имеют одну и ту же версию Windows Server, а затем снова выполните командлет Update-Клустерфунктионаллевел Windows PowerShell.

### <a name="event-1676-event_local_node_quarantined"></a>Событие 1676: EVENT_LOCAL_NODE_QUARANTINED

Локальный узел кластера помещен в карантин "%1". Узел будет помещен в карантин до "%2", а затем узел автоматически попытается повторно присоединиться к кластеру.
<br><br>Сведения о проблемах на этом узле см. в журналах событий системы и приложений. После устранения проблемы можно вручную снять карантин, чтобы разрешить узлу повторное соединение с помощью командлета Windows PowerShell Start-ClusterNode – Клеаркуарантине.<br><br>Куарантинетипе: помещено в карантин пользователем %1<br>Карантин времени будет автоматически сброшен: %2

### <a name="event-1677-event_node_drain_failed"></a>Событие 1677: EVENT_NODE_DRAIN_FAILED

Сбой очистки узла на узле %1 кластера. <br><br>Чтобы исследовать причину сбоя при стоке, сослаться на системный журнал и журналы событий приложений и журналы кластеров узла. После устранения проблемы можно повторить операцию очистки.

### <a name="event-1683-res_netname_computer_account_no_dc"></a>Событие 1683: RES_NETNAME_COMPUTER_ACCOUNT_NO_DC

Служба кластеров не смогла связаться ни с одним из доступных контроллеров домена в домене. Это может повлиять на функциональность, зависящую от проверки подлинности сетевого имени кластера.<br><br>Сервер контроллера домена: %1

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Убедитесь, что контроллеры домена доступны в сети для узлов кластера.

### <a name="event-1684-res_netname_computer_object_vco_not_found"></a>Событие 1684: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_VCO_NOT_FOUND

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось найти связанный объект компьютера в Active Directory. Это может повлиять на функциональность, зависящую от проверки подлинности сетевого имени кластера.<br><br>Сетевое имя: %1<br>Подразделение: %2

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Восстановите объект компьютера для сетевого имени из корзины Active Directory. Кроме того, можно отключить ресурс сетевого имени кластера и выполнить действие восстановления, чтобы повторно создать объект компьютера в Active Directory.

### <a name="event-1685-res_netname_computer_object_cno_not_found"></a>Событие 1685: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_CNO_NOT_FOUND

Ресурсу сетевого имени кластера не удалось найти связанный объект компьютера в Active Directory. Это может повлиять на функциональность, зависящую от проверки подлинности сетевого имени кластера.<br><br>Сетевое имя: %1<br>Подразделение: %2
#### <a name="guidance"></a>Руководство

Восстановите объект компьютера для сетевого имени из корзины Active Directory.

### <a name="event-1686-res_netname_computer_object_vco_disabled"></a>Событие 1686: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_VCO_DISABLED

Ресурс сетевого имени кластера обнаружил связанный объект компьютера в Active Directory для отключения. Это может повлиять на функциональность, зависящую от проверки подлинности сетевого имени кластера.<br><br>Сетевое имя: %1<br>Подразделение: %2

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Включите объект компьютера для сетевого имени в Active Directory.

### <a name="event-1687-res_netname_computer_object_cno_disabled"></a>Событие 1687: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_CNO_DISABLED

Ресурс сетевого имени кластера обнаружил связанный объект компьютера в Active Directory для отключения. Это может повлиять на функциональность, зависящую от проверки подлинности сетевого имени кластера.<br><br>Сетевое имя: %1<br>Подразделение: %2

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Включите объект компьютера для сетевого имени в Active Directory. Кроме того, можно отключить ресурс сетевого имени кластера и выполнить действие восстановления, чтобы включить объект компьютера в Active Directory.

### <a name="event-1688-res_netname_computer_object_failed"></a>Событие 1688: RES_NETNAME_COMPUTER_OBJECT_FAILED

Ресурс сетевого имени кластера обнаружил, что связанный объект компьютера в Active Directory был отключен и не прошел попытку его включить. Это может повлиять на функциональность, зависящую от проверки подлинности сетевого имени кластера.<br><br>Сетевое имя: %1<br>Подразделение: %2

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Включите объект компьютера для сетевого имени в Active Directory.

### <a name="event-4608-nodecleanup_get_clustered_disks_failed"></a>Событие 4608: NODECLEANUP_GET_CLUSTERED_DISKS_FAILED

Служба кластеров не удалось получить список кластеризованных дисков при уничтожении кластера. Код ошибки: "%1". Если эти диски недоступны, выполните командлет PowerShell Clear-Клустердискресерватион.

### <a name="event-4611-nodecleanup_release_clustered_disks_from_partmgr_failed"></a>Событие 4611: NODECLEANUP_RELEASE_CLUSTERED_DISKS_FROM_PARTMGR_FAILED

Кластерный диск с ИДЕНТИФИКАТОРом "%2" не был освобожден диспетчером секций при уничтожении кластера. Код ошибки: "%1". Перезагрузка компьютера обеспечит освобождение диска диспетчером секций.

### <a name="event-4613-nodecleanup_clear_clusdisk_database_failed"></a>Событие 4613: NODECLEANUP_CLEAR_CLUSDISK_DATABASE_FAILED

Службе кластеров не удалось правильно очистить кластерный диск с ИДЕНТИФИКАТОРом "%2" при уничтожении кластера. Код ошибки: "%1". Доступ к этому диску может быть невозможен, пока очистка не будет успешно завершена. Для очистки вручную удалите значение Аттачеддискс в разделе "HKEY_LOCAL_MACHINE \\ System \\ CurrentControlSet \\ Services \\ Clusdisk \\ Параметры" в реестре Windows.

### <a name="event-4615-nodecleanup_disable_cluster_service_failed"></a>Событие 4615: NODECLEANUP_DISABLE_CLUSTER_SERVICE_FAILED

Служба кластеров была остановлена и задана как отключенная в ходе очистки узла кластера.

### <a name="event-4616-nodecleanup_disable_cluster_service_timeout"></a>Событие 4616: NODECLEANUP_DISABLE_CLUSTER_SERVICE_TIMEOUT

Завершение работы службы кластеров во время очистки узла кластера не завершено в течение ожидаемого периода времени. Перезагрузите этот компьютер, чтобы убедиться, что служба кластеров больше не работает.

### <a name="event-4618-nodecleanup_reset_cluster_registry_entries_failed"></a>Событие 4618: NODECLEANUP_RESET_CLUSTER_REGISTRY_ENTRIES_FAILED

Не удалось сбросить записи реестра службы кластеров во время очистки узла кластера.
Код ошибки: "%1". Возможно, вам не удастся создать или присоединить кластер с этим компьютером, пока не завершится очистка. Для очистки вручную выполните командлет PowerShell "Clear-ClusterNode" на этом компьютере.

### <a name="event-4620-nodecleanup_unload_cluster_hive_failed"></a>Событие 4620: NODECLEANUP_UNLOAD_CLUSTER_HIVE_FAILED

Не удалось выгрузить куст реестра службы кластеров во время очистки узла кластера.
Код ошибки: "%1". Возможно, вам не удастся создать или присоединить кластер с этим компьютером, пока не завершится очистка. Для очистки вручную выполните командлет PowerShell "Clear-ClusterNode" на этом компьютере.

### <a name="event-4622-nodecleanup_errors"></a>Событие 4622: NODECLEANUP_ERRORS

В служба кластеров произошла ошибка при очистке узла. Возможно, вам не удастся создать или присоединить кластер с этим компьютером, пока не завершится очистка. Используйте командлет PowerShell "Clear-ClusterNode" на этом узле.

### <a name="event-4624-nodecleanup_reset_nlbsflags_failed"></a>Событие 4624: NODECLEANUP_RESET_NLBSFLAGS_FAILED

Ошибка при сбросе значения реестра для времени ожидания сопоставления безопасности IPSec во время очистки узла кластера. Код ошибки: "%1". Для очистки вручную выполните командлет PowerShell "Clear-ClusterNode" на этом компьютере. Кроме того, вы можете сбросить время ожидания сопоставления безопасности IPSec, удалив значение "%2" и значение "%3" из HKEY_LOCAL_MACHINE в реестре Windows.

### <a name="event-4627-nodecleanup_delete_cluster_tasks_failed"></a>Событие 4627: NODECLEANUP_DELETE_CLUSTER_TASKS_FAILED

Не удалось удалить кластеризованные задачи во время очистки узла. Код ошибки: "%1".
Используйте планировщик задач Windows, чтобы удалить оставшиеся кластеризованные задачи.

### <a name="event-4629-nodecleanup_delete_local_account_failed"></a>Событие 4629: NODECLEANUP_DELETE_LOCAL_ACCOUNT_FAILED

Во время очистки узла Локальная учетная запись пользователя, управляемая кластером, не была удалена. Код ошибки: "%1". Чтобы удалить учетную запись, откройте оснастку "Локальные пользователи и группы" (lusrmgr. msc).

### <a name="event-4864-res_vsstask_open_failed"></a>Событие 4864: RES_VSSTASK_OPEN_FAILED

Не удалось создать ресурс задачи службы теневого копирования томов "%1". Код ошибки: "%2".

### <a name="event-4865-res_vsstask_terminate_task_failed"></a>Событие 4865: RES_VSSTASK_TERMINATE_TASK_FAILED

Сбой ресурса задачи службы теневого копирования томов "%1". Код ошибки: "%2".
Это связано с тем, что связанная задача не может быть остановлена как часть автономной операции. Может потребоваться отключить его вручную с помощью оснастки планировщик задач.

### <a name="event-4866-res_vsstask_delete_task_failed"></a>Событие 4866: RES_VSSTASK_DELETE_TASK_FAILED

Сбой ресурса задачи службы теневого копирования томов "%1". Код ошибки: "%2".
Это связано с тем, что связанная задача не может быть удалена как часть автономной операции. Возможно, потребуется удалить его вручную с помощью оснастки планировщик задач.

### <a name="event-4867-res_vsstask_online_failed"></a>Событие 4867: RES_VSSTASK_ONLINE_FAILED

Сбой ресурса задачи службы теневого копирования томов "%1". Код ошибки: "%2".
Это связано с тем, что связанная задача не может быть добавлена в ходе операции в сети. Используйте оснастку планировщик задач, чтобы убедиться, что задачи настроены правильно.

### <a name="event-4868-unable_to_start_autologger"></a>Событие 4868: UNABLE_TO_START_AUTOLOGGER

Служба кластеров не удалось запустить сеанс трассировки журнала кластера. Код ошибки: "%2". Кластер будет работать правильно, но дополнительные сведения о ведении журнала будут отсутствовать. Используйте оснастку "системный монитор", чтобы проверить параметры канала событий для "%1".

### <a name="event-4869-netft_watchdog_process_hung"></a>Событие 4869: NETFT_WATCHDOG_PROCESS_HUNG

При наблюдении за работоспособностью пользовательского режима обнаружено, что система не отвечает. Виртуальный адаптер отказоустойчивого кластера потерял связь с процессом "%1" с ИДЕНТИФИКАТОРом процесса "%2" в течение "%3" секунд. Используйте системный монитор для оценки работоспособности системы и определения того, какой процесс может отрицательно сказаться на системе.

### <a name="event-4870-netft_watchdog_process_terminated"></a>Событие 4870: NETFT_WATCHDOG_PROCESS_TERMINATED

При наблюдении за работоспособностью пользовательского режима обнаружено, что система не отвечает. Виртуальный адаптер отказоустойчивого кластера потерял связь с процессом "%1" с ИДЕНТИФИКАТОРом процесса "%2" в течение "%3" секунд. Будет выполнено действие восстановления.

### <a name="event-4871-netft_miniport_initialization_failure"></a>Событие 4871: NETFT_MINIPORT_INITIALIZATION_FAILURE

Не удалось запустить службу кластеров. Это произошло из-за того, что виртуальному адаптеру отказоустойчивого кластера не удалось инициализировать адаптер минипорта. Код ошибки: "%1". Убедитесь, что другие сетевые адаптеры работают должным образом, и проверьте наличие ошибок в диспетчере устройств. Если конфигурация была изменена, может потребоваться переустановить компонент отказоустойчивой кластеризации на этом компьютере.

### <a name="event-4872-netft_missing_datalink_address"></a>Событие 4872: NETFT_MISSING_DATALINK_ADDRESS

Виртуальному адаптеру отказоустойчивого кластера не удалось создать уникальный MAC-адрес.
Либо не удалось найти физический адаптер Ethernet, из которого создается уникальный адрес, либо созданный адрес конфликтует с другим адаптером на этом компьютере. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети.

### <a name="event-5122-dcm_event_root_creation_failed"></a>Событие 5122: DCM_EVENT_ROOT_CREATION_FAILED

Служба кластеров не удалось создать корневой каталог общих томов кластера "%2".
Сообщение об ошибке: "%1".

### <a name="event-5142-dcm_volume_no_access"></a>Событие 5142: DCM_VOLUME_NO_ACCESS

Общий том кластера "%1" ("%2") больше не доступен из этого узла кластера из-за ошибки "%3". Устраните неполадки подключения этого узла к устройству хранилища и сетевому подключению.

### <a name="event-5143-dcm_veto_resource_move_due_to_cc"></a>Событие 5143: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_CC

Перемещение диска ("%2") запрещено в соответствии с текущим состоянием диспетчера кэша на узле "%1" во избежание потенциальной взаимоблокировки. ' "Грязные" страницы диспетчера кэша Сешолд "%3", а "грязные" страницы диспетчера кэша — %4. Перемещение разрешено, если значение "грязных страниц диспетчера кэша" не превышает 70% "грязных страниц" диспетчера кэша, или если "грязных" страниц диспетчера кэша не превышает 128000 страниц (о 500 МБ, если размер страницы равен 4096 байт).
Перемещение ресурса с запрещенным кластером для предотвращения возможной взаимоблокировки из-за регулирования диспетчером кэша операций записи в буфер при приостановке общих томов кластера на этом диске.

### <a name="event-5144-dcm_snapshot_diff_area_failure"></a>Событие 5144: DCM_SNAPSHOT_DIFF_AREA_FAILURE

При добавлении диска ("%1") в общие тома кластера установка явного сопоставления области копирования для тома ("%2") завершилась ошибкой "%3". Единственной поддерживаемой связью области копирования моментальных снимков для общих томов кластера является самостоятельная.

### <a name="event-5145-dcm_snapshot_diff_area_delete_failure"></a>Событие 5145: DCM_SNAPSHOT_DIFF_AREA_DELETE_FAILURE

Дисковый ресурс кластера "%1" не смог удалить моментальный снимок программного обеспечения. Не удалось отменить связь области копирования на томе "%3" с Томом "%2". Это может быть вызвано активными моментальными снимками. Для общих томов кластера требуется, чтобы моментальный снимок был размещен на том же диске.

### <a name="event-5146-dcm_veto_resource_move_due_to_dismount"></a>Событие 5146: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_DISMOUNT

Перемещение ресурса общий том кластера "%1" запрещено, так как один из томов, принадлежащих ресурсу, находится в отключенном состоянии. Повторите действие после завершения операции отключения.

### <a name="event-5147-dcm_veto_resource_move_due_to_snapshot"></a>Событие 5147: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_SNAPSHOT

Перемещение ресурса общий том кластера "%1" запрещено, так как один из томов, принадлежащих ресурсу, находится в отключенном состоянии. Повторите действие после завершения операции отключения.

### <a name="event-5148-dcm_veto_resource_move_due_to_io_mode_change"></a>Событие 5148: DCM_VETO_RESOURCE_MOVE_DUE_TO_IO_MODE_CHANGE

Перемещение ресурса общий том кластера "%1" запрещено, так как в одном из томов, принадлежащих ресурсу, выполняется операция изменения режима ввода-вывода (прямой ввод/вывод для перенаправленного ввода-вывода или наоборот). Повторите действие после завершения операции.

### <a name="event-5150-dcm_set_resource_in_failed_state"></a>Событие 5150: DCM_SET_RESOURCE_IN_FAILED_STATE

Сбой ресурса физического диска кластера "%1". Общий том кластера был переведен в состояние сбоя со следующей ошибкой: "%2"

### <a name="event-5200-cam_cannot_create_cno_token"></a>Событие 5200: CAM_CANNOT_CREATE_CNO_TOKEN

Служба кластеров не удалось создать маркер удостоверения кластера для общих томов кластера. Код ошибки: "%1". Убедитесь, что контроллер домена доступен и проверьте наличие проблем с подключением. До восстановления подключения к контроллеру домена некоторые операции на этом узле с общими томами кластера могут завершиться ошибкой.

### <a name="event-5216-csv_sw_snapshot_failed"></a>Событие 5216: CSV_SW_SNAPSHOT_FAILED

Создание моментального снимка программного обеспечения на общий том кластера "%1" ("%2") завершилось ошибкой %3. Для поддержки создания моментального снимка ресурс должен быть подключен к сети. Проверьте состояние ресурса.

### <a name="event-5217-csv_sw_snapshot_set_failed"></a>Событие 5217: CSV_SW_SNAPSHOT_SET_FAILED

Создание моментального снимка программного обеспечения на общий том кластера ("%1") с идентификатором набора снимков "%2" завершилось ошибкой "%3". Проверьте состояние ресурсов CSV и системных событий узлов-владельцев ресурсов.

### <a name="event-5219-csv_register_snapshot_prov_with_vss_failed"></a>Событие 5219: CSV_REGISTER_SNAPSHOT_PROV_WITH_VSS_FAILED

Служба кластеров не удалось зарегистрировать поставщик моментальных снимков общих томов кластера с помощью службы теневого копирования томов (VSS). Это может быть вызвано завершением работы службы VSS или проблемой в службе VSS из-за проблемы, которая приводит к тому, что она не принимает входящие запросы. <br>Ошибка: %1

### <a name="event-5377-operation_exceeded_timeout"></a>Событие 5377: OPERATION_EXCEEDED_TIMEOUT

Внутренняя операция служба кластеров превысила заданное пороговое значение "%2" секунд. Служба кластеров завершено для восстановления. Диспетчер управления службами перезапустит служба кластеров, и узел повторно присоединяется к кластеру.

### <a name="event-5396-two_partitions_have_quorum"></a>Событие 5396: TWO_PARTITIONS_HAVE_QUORUM

Служба кластеров на этом узле завершает работу, так как обнаружены другие узлы кластера, имеющие кворум. Это происходит, когда служба кластеров обнаруживает другой узел, который был запущен с переключателем Force кворума (/ФК). Узел, который был запущен с переключателем принудительного кворума, останется запущенным. Используйте диспетчер отказоустойчивости кластеров, чтобы убедиться, что этот узел был автоматически присоединен к кластеру при перезапуске службы кластеров.

### <a name="event-5397-rlua_account_failed"></a>Событие 5397: RLUA_ACCOUNT_FAILED

Ресурсу кластера "%1" не удалось создать или изменить реплицированную учетную запись локального пользователя "%2" на этом узле. Дополнительные сведения см. в журналах кластера.

### <a name="event-5398-nm_event_cluster_failed_to_form"></a>Событие 5398: NM_EVENT_CLUSTER_FAILED_TO_FORM

Не удалось запустить кластер. Последняя копия данных конфигурации кластера была недоступна в наборе узлов, пытающихся запустить кластер. Изменения в кластере произошли, пока набор узлов не был включен в членство и в результате не удалось получить обновления данных конфигурации. .<br><br>Для запуска кластера требуются голоса: %1<br>Доступно голосов: %2<br>Узлы с голосовыми данными: %3

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Попытайтесь запустить службу кластеров на всех узлах в кластере, чтобы узлы с последней копией данных конфигурации кластера могли сначала сформировать кластер. Кластер сможет запуститься, и узлы будут автоматически получать обновленные данные конфигурации кластера. Если с последней копией данных конфигурации кластера нет доступных узлов, выполните командлет Windows PowerShell Start-ClusterNode-FQ. С помощью параметра принудительного кворума (FQ) запустится служба кластеров и пометьте копию данных конфигурации кластера этого узла, чтобы они были полномочными. Принудительное выполнение кворума на узле с устаревшей копией базы данных кластера может привести к изменениям конфигурации кластера, которые произошли, когда узел не участвует в кластере, чтобы быть потерян.

## <a name="warning-events"></a>События предупреждения

### <a name="event-1011-nm_node_evicted"></a>Событие 1011: NM_NODE_EVICTED

Узел кластера %1 удален из отказоустойчивого кластера.

### <a name="event-1045-res_ipaddr_ipv4_address_create_failed"></a>Событие 1045: RES_IPADDR_IPV4_ADDRESS_CREATE_FAILED

Не найден соответствующий сетевой интерфейс для ресурса "%1" IP-адреса "%2" (код возврата: "%3"). Если узлы кластера охватывают разные подсети, это может быть нормальным.

### <a name="event-1066-res_disk_corrupt_disk"></a>Событие 1066: RES_DISK_CORRUPT_DISK

Дисковый ресурс кластера "%1" указывает на повреждение тома "%2". Выполняется запуск CHKDSK для устранения проблем. Диск будет недоступен до завершения работы программы chkdsk.
Выходные данные chkdsk будут записаны в файл "%3".<br> Chkdsk также может записывать сведения в журнал событий приложений.

### <a name="event-1068-res_smb_share_cant_add"></a>Событие 1068: RES_SMB_SHARE_CANT_ADD

Не удается перевести ресурс общей папки кластера "%1" в режим "в сети". Не удалось создать общую папку "%2" (область ограниченного сетевого имени %3) из-за ошибки "%4". Эта операция будет автоматически повторена.

### <a name="event-1071-rcm_resource_online_blocked_by_locked_mode"></a>Событие 1071: RCM_RESOURCE_ONLINE_BLOCKED_BY_LOCKED_MODE

Не удалось выполнить операцию, предпринятую для ресурса кластера "%1" типа "%3" в кластерной роли "%2", так как ресурс или один из его поставщиков имеет состояние "заблокировано".

### <a name="event-1071-rcm_resource_offline_blocked_by_locked_mode"></a>Событие 1071: RCM_RESOURCE_OFFLINE_BLOCKED_BY_LOCKED_MODE

Не удалось выполнить операцию, предпринятую для ресурса кластера "%1" типа "%3" в кластерной роли "%2", так как ресурс или одна из зависимых объектов имеют состояние "заблокировано".

### <a name="event-1094-sm_invalid_security_level"></a>Событие 1094: SM_INVALID_SECURITY_LEVEL

Невозможно изменить общее свойство Секуритилевел кластера в этом кластере. Невозможно изменить уровень безопасности кластера, так как в данный момент в кластере настроен режим без проверки подлинности.

### <a name="event-1119-res_netname_dns_registration_missing"></a>Событие 1119: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_MISSING

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать DNS-имя "%2" на адаптере "%4" по следующей причине: <br><br>"%3"

### <a name="event-1125-tm_event_cluster_netinterface_unreachable"></a>Событие 1125: TM_EVENT_CLUSTER_NETINTERFACE_UNREACHABLE

Сетевой интерфейс кластера "%1" для узла кластера "%2" в сети "%3" недоступен по крайней мере на одном другом узле кластера, подключенном к сети. Отказоустойчивому кластеру не удалось определить расположение сбоя. Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Если условие сохраняется, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевым адаптером. Также проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1149-res_netname_cant_delete_dns_records"></a>Событие 1149: RES_NETNAME_CANT_DELETE_DNS_RECORDS

DNS-записи узла (A) и указателя (PTR), связанные с ресурсом кластера "%1", не были удалены из связанного с ним DNS-сервера ресурса. При необходимости их можно удалить вручную. Чтобы помочь вам в этом, обратитесь к администратору DNS.

### <a name="event-1150-res_netname_dns_ptr_record_delete_failed"></a>Событие 1150: RES_NETNAME_DNS_PTR_RECORD_DELETE_FAILED

Удаление записи указателя DNS (PTR) "%2" для узла "%3", связанного с ресурсом сетевого имени кластера "%1", завершилось с ошибкой "%4".
При необходимости запись может быть удалена вручную. Обратитесь за помощью к администратору DNS.

### <a name="event-1151-res_netname_dns_a_record_delete_failed"></a>Событие 1151: RES_NETNAME_DNS_A_RECORD_DELETE_FAILED

При удалении записи DNS-узла (A) "%2", связанной с ресурсом сетевого имени кластера "%1", произошла ошибка "%3". При необходимости запись может быть удалена вручную. Обратитесь за помощью к администратору DNS.

### <a name="event-1155-rcm_event_exited_queuing"></a>Событие 1155: RCM_EVENT_EXITED_QUEUING

Не удалось выполнить ожидающее перемещение для роли "%1".

### <a name="event-1197-res_netname_delete_disable_failed"></a>Событие 1197: RES_NETNAME_DELETE_DISABLE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось удалить или отключить связанный объект компьютера "%2" во время удаления ресурса. Код ошибки: "%3". <br>Убедитесь, что сайт доступен только для чтения. Убедитесь, что объект имени кластера имеет соответствующие разрешения для объекта "%2" в Active Directory.

### <a name="event-1198-res_netname_delete_vco_guid_failed"></a>Событие 1198: RES_NETNAME_DELETE_VCO_GUID_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось удалить объект компьютера с GUID "%2". Код ошибки: "%3". <br>Убедитесь, что сайт доступен только для чтения. Убедитесь, что объект имени кластера имеет соответствующие разрешения для объекта "%2" в Active Directory.

### <a name="event-1216-service_netname_change_warning"></a>Событие 1216: SERVICE_NETNAME_CHANGE_WARNING

Сбой операции изменения имени в ресурсе сетевого имени кластера.
Повторная попытка отменить операцию изменения имени на исходное имя также завершилась ошибкой. Код ошибки: "%1". Возможно, вы не сможете удаленно управлять кластером с помощью имени кластера, пока эта ситуация не будет исправлена вручную.

### <a name="event-1221-res_netname_rename_out_of_synch_with_compobj"></a>Событие 1221: RES_NETNAME_RENAME_OUT_OF_SYNCH_WITH_COMPOBJ

Ресурс сетевого имени кластера "%1" имеет имя "%2", которое не совпадает с именем соответствующего объекта-компьютера "%3". Вероятно, что предыдущее изменение имени объекта компьютера не было реплицировано на все контроллеры домена в домене. Вы не сможете переименовать ресурс сетевого имени, пока имена не станут согласованными. Если объект компьютера недавно не изменился, обратитесь к администратору домена, чтобы переименовать объект компьютера и, соответственно, сделать его соответствующим. Кроме того, убедитесь, что репликация между контроллерами домена успешно завершена.

### <a name="event-1222-res_netname_set_permissions_failed"></a>Событие 1222: RES_NETNAME_SET_PERMISSIONS_FAILED

Не удалось обновить объект компьютера, связанный с ресурсом сетевого имени кластера "%1".<br><br>Текст для связанного кода ошибки: %2<br> <br>В удостоверении кластера "%3" могут отсутствовать разрешения, необходимые для обновления объекта. Обратитесь к администратору домена, чтобы убедиться, что удостоверение кластера может обновлять объекты компьютеров в домене.

### <a name="event-1240-res_ipaddr_obtain_lease_failed"></a>Событие 1240: RES_IPADDR_OBTAIN_LEASE_FAILED

Ресурсу IP-адреса кластера "%1" не удалось получить арендованный IP-адрес.

### <a name="event-1243-res_ipaddr_release_lease_failed"></a>Событие 1243: RES_IPADDR_RELEASE_LEASE_FAILED

Ресурсу IP-адреса кластера "%1" не удалось освободить аренду для IP-адреса "%2".

### <a name="event-1251-rcm_group_preempted"></a>Событие 1251: RCM_GROUP_PREEMPTED

Кластерная роль "%2" переведена в режим "вне сети". Эта роль была прервана кластерной ролью с более высоким приоритетом "%1". Служба кластеров будет пытаться подключить кластерную роль "%2" к сети позже, когда будут доступны системные ресурсы.

### <a name="event-1544-service_vss_onabort"></a>Событие 1544: SERVICE_VSS_ONABORT

Операция резервного копирования для данных конфигурации кластера отменена. Модуль записи служба теневого копирования томов кластера (VSS) получил запрос на прерывание.

### <a name="event-1548-service_connect_version_compatible"></a>Событие 1548: SERVICE_CONNECT_VERSION_COMPATIBLE

Узел "%1" установил связь с узлом "%2" и обнаружил, что он работает под управлением другой, но совместимой версии операционной системы. Рекомендуется, чтобы на всех узлах выполнялась одна и та же версия операционной системы. После обновления всех узлов запустите командлет Update-Клустерфунктионаллевел Windows PowerShell, чтобы завершить обновление кластера.

### <a name="event-1550-service_connect_novercheck"></a>Событие 1550: SERVICE_CONNECT_NOVERCHECK

Узел "%1" установил сеанс связи с узлом "%2" без выполнения проверки совместимости версий, так как проверка совместимости версий отключена. Отключение проверки совместимости версий не поддерживается.

### <a name="event-1551-service_form_novercheck"></a>Событие 1551: SERVICE_FORM_NOVERCHECK

Узел "%1" обработает отказоустойчивый кластер без выполнения проверки совместимости версий, так как проверка совместимости версий отключена. Отключение проверки совместимости версий не поддерживается.

### <a name="event-1555-service_netft_disable_autoconfig_failed"></a>Событие 1555: SERVICE_NETFT_DISABLE_AUTOCONFIG_FAILED

Попытка использовать IPv4 для сетевого адаптера "%1" не удалась. Это было вызвано сбоем при отключении автоматической настройки IPv4 и DHCP. Это может быть ожидаемым, если служба DHCP-клиента уже отключена. Будет использоваться IPv6, если он включен, в противном случае этот узел не сможет участвовать в отказоустойчивом кластере.

### <a name="event-1558-service_witness_failover_attempt"></a>Событие 1558: SERVICE_WITNESS_FAILOVER_ATTEMPT

Служба кластеров обнаружила проблему с ресурсом-свидетелем. При попытке восстановить доступ к данным конфигурации кластера ресурс-свидетель будет переноситься на другой узел в кластере.

### <a name="event-1562-res_fsw_alivefailure"></a>Событие 1562: RES_FSW_ALIVEFAILURE

Ресурс-свидетель файлового ресурса "%1" не прошел периодическую проверку работоспособности файлового ресурса "%2". Убедитесь, что файловый ресурс "%2" существует и доступен для кластера.

### <a name="event-1576-res_netname_dns_registration_secure_zone_refused"></a>Событие 1576: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_REFUSED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать имя "%2" на адаптере "%4" в безопасной зоне DNS. Это было вызвано существующей записью с таким именем, а удостоверение кластера не имеет достаточных прав для обновления этой записи. Код ошибки: "%3". Обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что удостоверение кластера имеет разрешения на запись DNS "%2".

### <a name="event-1576-res_netname_dns_registration_secure_zone_refused"></a>Событие 1576: RES_NETNAME_DNS_REGISTRATION_SECURE_ZONE_REFUSED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать имя "%2" на адаптере "%4" в безопасной зоне DNS. Это было вызвано существующей записью с таким именем, а удостоверение кластера не имеет достаточных прав для обновления этой записи. Код ошибки: "%3". Обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что удостоверение кластера имеет разрешения на запись DNS "%2".

### <a name="event-1577-res_netname_dns_server_could_not_be_contacted"></a>Событие 1577: RES_NETNAME_DNS_SERVER_COULD_NOT_BE_CONTACTED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать имя "%2" на адаптере "%4". Не удалось связаться с DNS-сервером. Код ошибки: "%3". Убедитесь, что DNS-сервер доступен с этого узла кластера. Попытка регистрации DNS будет повторена позже.

### <a name="event-1577-res_netname_dns_server_could_not_be_contacted"></a>Событие 1577: RES_NETNAME_DNS_SERVER_COULD_NOT_BE_CONTACTED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать имя "%2" на адаптере "%4". Не удалось связаться с DNS-сервером. Код ошибки: "%3". Убедитесь, что DNS-сервер доступен с этого узла кластера. Попытка регистрации DNS будет повторена позже.

### <a name="event-1578-res_netname_dns_test_for_dynamic_update_failed"></a>Событие 1578: RES_NETNAME_DNS_TEST_FOR_DYNAMIC_UPDATE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать динамические обновления для имени "%2" на адаптере "%4". Возможно, DNS-сервер не настроен для приема динамических обновлений. Код ошибки: "%3". Обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что DNS-сервер доступен и настроен для динамических обновлений.<br><br>Кроме того, можно отключить динамические обновления DNS, отключив параметр "Зарегистрировать адреса этого подключения в DNS" в дополнительных параметрах TCP/IP для адаптера "%4" на вкладке "DNS".

### <a name="event-1578-res_netname_dns_test_for_dynamic_update_failed"></a>Событие 1578: RES_NETNAME_DNS_TEST_FOR_DYNAMIC_UPDATE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось зарегистрировать динамические обновления для имени "%2" на адаптере "%4". Возможно, DNS-сервер не настроен для приема динамических обновлений. Код ошибки: "%3". Обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что DNS-сервер доступен и настроен для динамических обновлений.<br><br>Кроме того, можно отключить динамические обновления DNS, отключив параметр "Зарегистрировать адреса этого подключения в DNS" в дополнительных параметрах TCP/IP для адаптера "%4" на вкладке "DNS".

### <a name="event-1579-res_netname_dns_record_update_failed"></a>Событие 1579: RES_NETNAME_DNS_RECORD_UPDATE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось обновить запись DNS для имени "%2" на адаптере "%4". Код ошибки: "%3". Убедитесь, что DNS-сервер доступен с этого узла кластера, и обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что удостоверение кластера может обновить запись DNS "%2".

### <a name="event-1579-res_netname_dns_record_update_failed"></a>Событие 1579: RES_NETNAME_DNS_RECORD_UPDATE_FAILED

Ресурсу сетевого имени кластера "%1" не удалось обновить запись DNS для имени "%2" на адаптере "%4". Код ошибки: "%3". Убедитесь, что DNS-сервер доступен с этого узла кластера, и обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы убедиться, что удостоверение кластера может обновить запись DNS "%2".

### <a name="event-1581-clussvc_unable_to_move_hive_to_safe_file"></a>Событие 1581: CLUSSVC_UNABLE_TO_MOVE_HIVE_TO_SAFE_FILE

Запрос на восстановление данных конфигурации кластера не смог создать копию существующего файла данных конфигурации кластера (Клусдб). При попытке сохранить существующую конфигурацию операция восстановления не смогла создать копию в расположении "%1". Это может быть ожидаемым, если существующий файл данных конфигурации был поврежден. Операция восстановления продолжена, но попытки вернуться к существующей конфигурации кластера могут оказаться невозможными.

### <a name="event-1582-clussvc_unable_to_move_restored_hive_to_current"></a>Событие 1582: CLUSSVC_UNABLE_TO_MOVE_RESTORED_HIVE_TO_CURRENT

Службе кластеров не удалось переместить Восстановленный куст кластера с "%1" на "%2". Это может препятствовать успешному выполнению операции восстановления. Если конфигурация кластера не была правильно восстановлена, повторите операцию восстановления.

### <a name="event-1583-clussvc_netft_disable_connectionsecurity_failed"></a>Событие 1583: CLUSSVC_NETFT_DISABLE_CONNECTIONSECURITY_FAILED

Служба кластеров не удалось отключить протокол IPsec на виртуальном адаптере отказоустойчивого кластера "%1". Это может негативно сказаться на производительности связи с кластером. Если проблема не исчезнет, проверьте локальные политики безопасности и подключения к домену, применяемые к IPSec и брандмауэру Windows. Кроме того, проверьте наличие событий, связанных со службой модуля базовой фильтрации.

### <a name="event-1584-shared_volume_not_ready_for_snapshot"></a>Событие 1584: SHARED_VOLUME_NOT_READY_FOR_SNAPSHOT

Приложение резервного копирования инициировало моментальный снимок VSS на общий том кластера "%1" ("%3") без правильной подготовки тома для моментального снимка. Возможно, этот моментальный снимок является недопустимым, и резервная копия не может быть использована для операций восстановления. Обратитесь к поставщику приложения резервного копирования, чтобы проверить совместимость с общими томами кластера.

### <a name="event-1589-res_netname_dns_returning_ip_that_is_not_provider"></a>Событие 1589: RES_NETNAME_DNS_RETURNING_IP_THAT_IS_NOT_PROVIDER

Ресурс сетевого имени кластера "%1" обнаружил один или несколько IP-адресов, связанных с DNS-именем "%2", которые не являются зависимыми ресурсами IP-адресов. Обнаружены дополнительные адреса "%3". Это может повлиять на подключение клиентов, пока сетевое имя и связанные с ним записи DNS не будут согласовываться. Обратитесь к администратору DNS-сервера, чтобы проверить записи, связанные с именем "%2".

### <a name="event-1604-res_disk_chkdsk_spotfix_needed"></a>Событие 1604: RES_DISK_CHKDSK_SPOTFIX_NEEDED

Дисковый ресурс кластера "%1" обнаружил повреждение тома "%2". Для устранения проблем требуется спотфикс chkdsk.

### <a name="event-1605-res_disk_spotfix_performed"></a>Событие 1605: RES_DISK_SPOTFIX_PERFORMED

Дисковый ресурс кластера "%1" завершил выполнение ChkDsk.exe/spotfix на томе "%2".
Код возврата: "%4". Выходные данные ChkDsk были записаны в файл "%3".<br>
Проверьте журнал событий приложений на наличие дополнительных сведений из программы ChkDsk.

### <a name="event-1671-res_disk_online_set_attributes_completed_failure"></a>Событие 1671: RES_DISK_ONLINE_SET_ATTRIBUTES_COMPLETED_FAILURE

Ресурс физического диска кластера не может быть подключен к сети.<br><br>Имя ресурса физического диска: %1<br>Код ошибки: %2<br>Прошло времени (в секундах): %3

#### <a name="guidance"></a>Руководство

Запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию хранилища. Если код ошибки был ERROR_CLUSTER_SHUTDOWN, то состояние ожидания "в сети" было отменено администратором. Если это реплицируемый том, это может быть результатом неудачного задания атрибутов диска. Дополнительные сведения см. в событиях репликации хранилища.

### <a name="event-1673-cluster_node_entered_isolated_state"></a>Событие 1673: CLUSTER_NODE_ENTERED_ISOLATED_STATE

Узел кластера "%1" перешел в изолированное состояние.

### <a name="event-1675-event_joining_node_quarantined"></a>Событие 1675: EVENT_JOINING_NODE_QUARANTINED

Узел кластера "%1" помещен в карантин "%2" и не может быть присоединен к кластеру. Узел будет помещен в карантин до "%3", а затем узел автоматически попытается повторно присоединиться к кластеру. <br><br>Сведения о проблемах на этом узле см. в журналах событий системы и приложений. После устранения проблемы можно вручную снять карантин, чтобы разрешить узлу повторное соединение с помощью командлета Windows PowerShell Start-ClusterNode – Клеаркуарантине.<br><br>Имя узла: %1<br>Куарантинетипе: помещение в карантин на %2<br>Карантин времени будет автоматически сброшен: %3

### <a name="event-1681-cluster_groups_unmonitored_on_node"></a>Событие 1681: CLUSTER_GROUPS_UNMONITORED_ON_NODE

Виртуальные машины на узле "%1" перешли в состояние "не отслеживается". Работоспособность виртуальных машин будет отслеживаться снова, когда узел возвращается из изолированного состояния или может отработка отказа, если узел не возвращает. Виртуальная машина больше не отслеживается: %2.

### <a name="event-1689-event_disable_and_stop_other_service"></a>Событие 1689: EVENT_DISABLE_AND_STOP_OTHER_SERVICE

Служба кластеров обнаружила службу, которая несовместима с отказоустойчивой кластеризацией. Служба была отключена во избежание возможных проблем с отказоустойчивым кластером.<br><br>Имя службы: "%1"

### <a name="event-4625-nodecleanup_reset_nlbsflags_preserved"></a>Событие 4625: NODECLEANUP_RESET_NLBSFLAGS_PRESERVED

Ошибка при сбросе значения реестра для времени ожидания сопоставления безопасности IPSec во время очистки узла кластера. Это связано с тем, что время ожидания сопоставления безопасности IPSec было изменено после того, как этот компьютер был настроен как член кластера. Для очистки вручную выполните командлет PowerShell "Clear-ClusterNode" на этом компьютере. Кроме того, вы можете сбросить время ожидания сопоставления безопасности IPSec, удалив значение "%1" и значение "%2" из HKEY_LOCAL_MACHINE в реестре Windows.

### <a name="event-4873-netft_clussvc_terminate_because_of_watchdog"></a>Событие 4873: NETFT_CLUSSVC_TERMINATE_BECAUSE_OF_WATCHDOG

Служба кластеров обнаружила, что виртуальный адаптер отказоустойчивого кластера остановлен. Это ожидается, когда на этом узле выполняется горячая замена ЦП.
Служба кластеров будет останавливаться и автоматически перезапускаться после завершения операции. Проверьте наличие дополнительных событий, связанных со службой, и убедитесь, что на этом узле была перезапущена служба кластеров.

### <a name="event-5120-dcm_volume_auto_pause_after_failure"></a>Событие 5120: DCM_VOLUME_AUTO_PAUSE_AFTER_FAILURE

Общий том кластера "%1" ("%2") перешел в приостановленное состояние из-за "%3".
Все операции ввода-вывода будут временно помещены в очередь, пока не будет восстановлен путь к тому.

### <a name="event-5123-dcm_event_root_rename_success"></a>Событие 5123: DCM_EVENT_ROOT_RENAME_SUCCESS

Корневой каталог общих томов кластера "%1" уже существует. Каталог "%1" был переименован в "%2". Убедитесь, что приложения, обращающиеся к данным в этом расположении, были обновлены по мере необходимости.

### <a name="event-5124-dcm_unsafe_filters_found"></a>Событие 5124: DCM_UNSAFE_FILTERS_FOUND

Общий том кластера "%1" ("%3") обнаружил один или несколько драйверов активного фильтра в этом стеке устройств, которые могут помешать работе с операциями CSV. Доступ к операциям ввода-вывода будет перенаправлен на устройство хранения по сети через другой узел кластера. Это может привести к снижению производительности. Обратитесь к поставщику драйвера фильтра, чтобы проверить взаимодействие с общими томами кластера. <br><br>Найдены активные драйверы фильтра:<br>%2

### <a name="event-5125-dcm_unsafe_volfilter_found"></a>Событие 5125: DCM_UNSAFE_VOLFILTER_FOUND

Общий том кластера "%1" ("%3") обнаружил один или несколько активных драйверов томов в этом стеке устройств, которые могут помешать работе с операциями CSV. Доступ к операциям ввода-вывода будет перенаправлен на устройство хранения по сети через другой узел кластера. Это может привести к снижению производительности. Обратитесь к поставщику драйвера тома, чтобы проверить взаимодействие с общими томами кластера. <br><br>Обнаружены активные драйверы томов:<br>%2

### <a name="event-5126-dcm_event_cannot_disable_short_names"></a>Событие 5126: DCM_EVENT_CANNOT_DISABLE_SHORT_NAMES

Ресурс физического диска "%1" не позволяет отключить создание коротких имен. Это может вызвать проблемы совместимости приложений. Используйте команду "fsutil 8dot3name Set 2", чтобы разрешить отключение создания коротких имен, а затем автономно или Интернет-ресурс.

### <a name="event-5128-dcm_event_cannot_disable_short_names"></a>Событие 5128: DCM_EVENT_CANNOT_DISABLE_SHORT_NAMES

Ресурс физического диска "%1" не позволяет отключить создание коротких имен. Это может вызвать проблемы совместимости приложений. Используйте команду "fsutil 8dot3name Set 2", чтобы разрешить отключение создания коротких имен, а затем автономно или Интернет-ресурс.

### <a name="event-5133-dcm_cannot_restore_drive_letters"></a>Событие 5133: DCM_CANNOT_RESTORE_DRIVE_LETTERS

Диск кластера "%1" удален и помещен обратно в группу "Доступное хранилище". Во время этого процесса попытка восстановления исходных букв диска заняла больше времени, чем ожидалось, возможно, из-за того, что эти буквы дисков уже используются.

### <a name="event-5134-dcm_cannot_set_acl_on_root"></a>Событие 5134: DCM_CANNOT_SET_ACL_ON_ROOT

Служба кластеров не удалось задать разрешения (ACL) в корневом каталоге общих томов кластера "%1". Ошибка: "%2".

### <a name="event-5135-dcm_cannot_set_acl_on_volume_folder"></a>Событие 5135: DCM_CANNOT_SET_ACL_ON_VOLUME_FOLDER

Служба кластеров не удалось задать разрешения для каталога общий том кластера "%1" ("%2"). Ошибка: "%3".

### <a name="event-5136-dcm_csv_into_redirected_mode"></a>Событие 5136: DCM_CSV_INTO_REDIRECTED_MODE

Включен перенаправленный доступ общий том кластера "%1" ("%2"). Доступ к устройству хранения будет перенаправлен по сети со всех узлов кластера, обращающихся к этому тому. Это может привести к снижению производительности. Отключите перенаправленный доступ для этого тома, чтобы возобновить нормальные операции.

### <a name="event-5149-dcm_csv_block_cache_resized"></a>Событие 5149: DCM_CSV_BLOCK_CACHE_RESIZED

Размер кэша изменен до "%1" на основе заполненной памяти, размер пользователя слишком велик.

### <a name="event-5156-dcm_volume_auto_pause_after_snapshot_failure"></a>Событие 5156: DCM_VOLUME_AUTO_PAUSE_AFTER_SNAPSHOT_FAILURE

Общий том кластера "%1" ("%2") перешел в приостановленное состояние из-за "%3".
Эта ошибка возникает, когда моментальные снимки Volsnap, лежащие в основе тома CSV, удаляются за пределами запроса пользователя. Возможные причины удаления моментальных снимков — отсутствие свободного пространства в томе для увеличения размера моментальных снимков или сбой ввода-вывода при попытке обновить данные моментального снимка. Все операции ввода-вывода будут временно помещены в очередь до тех пор, пока состояние моментального снимка не будет синхронизировано с Volsnap.

### <a name="event-5157-dcm_volume_auto_pause_after_failure_expected"></a>Событие 5157: DCM_VOLUME_AUTO_PAUSE_AFTER_FAILURE_EXPECTED

Общий том кластера "%1" ("%2") перешел в приостановленное состояние из-за "%3".
Все операции ввода-вывода будут временно помещены в очередь, пока не будет восстановлен путь к тому.
Эта ошибка обычно вызвана сбоем инфраструктуры. Например, потеря подключения к хранилищу или узел, владеющий общий том кластера, удаляется из активного членства в кластере.

### <a name="event-5394-pool_online_warnings"></a>Событие 5394: POOL_ONLINE_WARNINGS

В служба кластеров возникли ошибки хранилища при попытке подключить пул носителей к сети. Выполните проверку хранилища кластера, чтобы устранить проблему.

### <a name="event-5395-rcm_group_auto_move_storage_pool"></a>Событие 5395: RCM_GROUP_AUTO_MOVE_STORAGE_POOL

Кластер перемещает группу для пула носителей "%1", так как текущий узел "%3" не имеет оптимального подключения к физическим дискам пула носителей.

## <a name="informational-events"></a>Информационные события

### <a name="event-1592-clussvc_tcp_reconnect_connection_reestablished"></a>Событие 1592: CLUSSVC_TCP_RECONNECT_CONNECTION_REESTABLISHED

Узел кластера "%1" потерял связь с узлом кластера "%2". Сетевая связь была восстановлена. Это может быть связано с тем, что связь временно блокируется брандмауэром или обновлением политики безопасности подключения. Если проблема сохранится и сетевая связь не будет восстановлена, то служба кластеров на одном или нескольких узлах останавливается. В этом случае запустите мастер проверки конфигурации, чтобы проверить конфигурацию сети. Кроме того, проверьте наличие ошибок оборудования или программного обеспечения, связанных с сетевыми адаптерами на этом узле, и проверьте наличие сбоев в любых других сетевых компонентах, к которым подключен узел, например к концентраторам, коммутаторам или мостам.

### <a name="event-1594-cluster_functional_level_upgrade_complete"></a>Событие 1594: CLUSTER_FUNCTIONAL_LEVEL_UPGRADE_COMPLETE

Служба кластеров успешно обновил функциональный уровень кластера. <br><br>
Функциональный уровень: %1 <br> Версия обновления: %2

### <a name="event-1635-rcm_resource_failure_info_with_typename"></a>Событие 1635: RCM_RESOURCE_FAILURE_INFO_WITH_TYPENAME

Сбой ресурса кластера "%1" типа "%3" в кластерной роли "%2".

### <a name="event-1636-clussvc_password_changed"></a>Событие 1636: CLUSSVC_PASSWORD_CHANGED

Служба кластеров изменил пароль учетной записи "%1" на узле "%2".

### <a name="event-1680-cluster_node_exited_isolated_state"></a>Событие 1680: CLUSTER_NODE_EXITED_ISOLATED_STATE

Узел кластера "%1" завершил работу изолированного состояния.

### <a name="event-1682-cluster_group_moved_no_longer_unmonitored"></a>Событие 1682: CLUSTER_GROUP_MOVED_NO_LONGER_UNMONITORED

Виртуальная машина "%2", неотслеживаемая на изолированном узле "%1", отработка отказа на другой узел. Работоспособность виртуальной машины снова отслеживается.

### <a name="event-1682-cluster_multiple_groups_no_longer_unmonitored"></a>Событие 1682: CLUSTER_MULTIPLE_GROUPS_NO_LONGER_UNMONITORED

Узел "%1" повторно присоединился к кластеру, и следующие виртуальные машины, работающие на этом узле, снова будут отслеживать состояние работоспособности: %2.

### <a name="event-4621-nodecleanup_success"></a>Событие 4621: NODECLEANUP_SUCCESS

Этот узел успешно удален из кластера.

### <a name="event-5121-dcm_volume_no_direct_io_due_to_failure"></a>Событие 5121: DCM_VOLUME_NO_DIRECT_IO_DUE_TO_FAILURE

Общий том кластера "%1" ("%2") больше не доступны непосредственно из этого узла кластера. Доступ к операциям ввода-вывода будет перенаправлен на устройство хранения по сети к узлу, владеющему томом. Если это приводит к снижению производительности, устраните неполадки подключения этого узла к устройству хранения, и операция ввода-вывода будет возобновлена до работоспособного состояния после восстановления подключения к устройству хранения.

### <a name="event-5218-csv_old_sw_snapshot_deleted"></a>Событие 5218: CSV_OLD_SW_SNAPSHOT_DELETED

Ресурс физического диска кластера "%1" удалил моментальный снимок программного обеспечения. Моментальный снимок программного обеспечения на общий том кластера "%2" был удален, так как он старше "%3" дн. Идентификатор моментального снимка был "%4" и создан из узла "%5" в "%6".
Ожидается, что после завершения задания резервного копирования моментальные снимки удаляются из приложения резервного копирования. Этот снимок превысил ожидаемое время существования моментального снимка. Проверьте с помощью приложения резервного копирования, что задания резервного копирования успешно завершены.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Подробные сведения о событии для компонентов отказоустойчивой кластеризации в Windows Server 2008](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753362(v%3dws.10))
