---
ms.assetid: 28f4a518-1341-4a10-8a4e-5f84625b314b
title: "Требования к AD FS 2016"
description: "Требования для установки служб федерации Active Directory."
author: billmath
ms.author: billmath
manager: mtillman
ms.date: 03/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 81b51c751d5f54436b14450ef21bf49feb864290
ms.sourcegitcommit: 556361fe7c73c75d6cdc46a67dc88679fbe89c61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="ad-fs-requirements"></a>Требования AD FS

>Область применения: Windows Server 2016

Ниже приведены требования для развертывания Служб федерации Active Directory:  
  
-   [Требования к сертификатам](ad-fs-requirements.md#BKMK_1)  
  
-   [Требования к оборудованию](ad-fs-requirements.md#BKMK_2)  
  
-   [Требования к прокси-сервера](ad-fs-requirements.md#BKMK_3)  
  
-   [Требования служб AD DS](ad-fs-requirements.md#BKMK_4)  
  
-   [Требования к базе данных конфигурации](ad-fs-requirements.md#BKMK_5)  
  
-   [Требования к браузерам](ad-fs-requirements.md#BKMK_6)  

-   [Требования к сети](ad-fs-requirements.md#BKMK_7)  
  
-   [Требования к разрешениям](ad-fs-requirements.md#BKMK_13)  
  
## <a name="BKMK_1"></a>Требования к сертификатам  
  
### <a name="ssl-certificates"></a>SSL-сертификаты

Каждый сервер Служб федерации Active Directory и прокси веб-приложения имеет SSL-сертификата для службы HTTPS-запросы в службу федерации.  Прокси веб-приложения могут иметь дополнительные сертификаты SSL для обслуживания запросов к опубликованным приложениям.

**Рекомендация:** использовать один и тот же сертификат SSL для всех серверов федерации AD FS и веб-приложения прокси-серверов. 

**Существуют следующие требования:**

SSL-сертификаты на серверах федерации должен соответствовать следующим требованиям
- Сертификат является доверенным публично (для развертывания в производственной среде)
- Сертификат содержит значение сервера проверки подлинности улучшенного ключа (EKU)
- Сертификат содержит имя службы федерации, например «fs.contoso.com» в субъекта или альтернативному имени субъекта (SAN)
- Для проверки подлинности сертификата пользователя на порте 443 сертификат содержит «certauth. \ < имя службы федерации >», например «certauth.fs.contoso.com» в сети SAN
- Для регистрации устройств или для современных проверки подлинности на локальных ресурсов с помощью Windows, предшествующей Windows 10 клиентов SAN должен содержать «enterpriseregistration. \ < имя участника-пользователя suffix\ >» для каждого суффикса имени участника-пользователя, используемых в вашей организации.

SSL-сертификаты для прокси веб-приложения должны соответствовать следующим требованиям
- Если прокси-сервер используется для прокси-сервера AD FS запросы, использующие встроенную проверку подлинности Windows, SSL-сертификата прокси-сервера должен совпадать с (использовать тот же ключ) SSL-сертификат сервера федерации
- Если службы федерации Active Directory свойство, которое является «ExtendedProtectionTokenCheck» включен (по умолчанию в AD FS), SSL-сертификата прокси-сервера должны быть одинаковыми (использовать тот же ключ) SSL-сертификата сервера федерации
- В противном случае — для SSL-сертификата прокси-сервера предъявляются те же как для SSL-сертификат сервера федерации

### <a name="service-communication-certificate"></a>Сертификат взаимодействия служб
Этот сертификат не является обязательным для большинства сценариев AD FS, включая Azure AD и Office 365. По умолчанию AD FS настраивает SSL-сертификат, после начальной настройки, как сертификат взаимодействия служб.

**Рекомендации:**
- Используйте тот же сертификат, как для использования протокола SSL.  

### <a name="token-signing-certificate"></a>Сертификат для подписи маркера
Этот сертификат является маркеры используемых подписи выдаваемых проверяющим сторонам, поэтому приложений проверяющей стороны должен распознавать сертификат и его соответствующее ключ как известных и доверенных. Если токен подписи сертификата изменения, такие как истечения срока действия и настройте новый сертификат, всем проверяющим сторонам необходимо обновить.

**Рекомендация:** с помощью Служб федерации Active Directory сгенерированная по умолчанию, внутренне, самозаверяющие сертификаты для подписи маркера.  

**Существуют следующие требования:**
- Если в вашей организации требует использования сертификатов из PKI предприятия для подписи маркера, это можно сделать с помощью параметра SigningCertificateThumbprint Install-AdfsFarm командлета.
- Следует ли использовать сертификаты внутренне сгенерированная по умолчанию или извне зарегистрированные сертификаты, когда сертификат для подписи маркера изменяется необходимо убедиться, что всем проверяющим сторонам, обновляются с учетом новых сведений сертификата.  В противном случае не удастся входов проверяющей стороне, не обновляется.

### <a name="token-encryptingdecrypting-certificate"></a>Маркер сертификат шифрования и расшифровки
Этот сертификат используется поставщиками утверждений, которые шифрования маркеров, выдаваемых в AD FS.

**Рекомендация:** с помощью Служб федерации Active Directory сгенерированная по умолчанию, внутренне, самозаверяющий маркер, сертификатов расшифровки.  

**Существуют следующие требования:**
- Если в вашей организации требует использования сертификатов из PKI предприятия для подписи маркера, это можно сделать с помощью параметра DecryptingCertificateThumbprint Install-AdfsFarm командлета.
- Следует ли использовать сертификаты внутренне сгенерированная по умолчанию или извне зарегистрированные сертификаты, когда сертификат для расшифровки маркера изменяется необходимо убедиться, что все поставщики утверждений обновляются с учетом новых сведений сертификата.  В противном случае — вход в систему с использованием любые поставщики, которые не обновляется утверждений возникнет ошибка.
  
> [!CAUTION]  
> Сертификаты, используемые для подписывания token\ и token\-decrypting\ или шифрование крайне важную роль для стабильности службы федерации. Клиенты, управление собственные сертификаты подписи token\ & token\-decrypting\ или шифрование убедитесь, что эти сертификаты резервного копирования и доступны в независимо друг от друга во время события восстановления.  

### <a name="user-certificates"></a>Сертификаты пользователей
- При использовании x509, проверка подлинности сертификата пользователя с помощью AD FS, все сертификаты пользователей необходимо по цепочке корневого центра сертификации, который является доверенным сервером Служб федерации Active Directory и прокси веб-приложения.

## <a name="BKMK_2"></a>Требования к оборудованию  
AD FS и веб-приложения прокси требования к оборудованию (физическая или виртуальная) заблокированный на ЦП, поэтому размер необходимо настроить фермы для производительности обработки.  
- Используйте [электронной таблице планирования емкости AD FS 2016](http://adfsdocs.blob.core.windows.net/adfs/ADFSCapacity2016.xlsx) для определения количества серверов Служб федерации Active Directory и прокси веб-приложения, вам потребуется.

Требования к памяти и дисков для служб AD FS довольно статических, см. таблицу ниже:


|**Требования к оборудованию**|**Минимальные требования**|**Рекомендуемое требование**|
|----- | ----- |-----|
|ОЗУ|2 ГБ|4 ГБ |
|На диске|32 ГБ|100 ГБ |

**Требования к оборудованию сервера SQL**

Если вы используете SQL Server для базы данных конфигурации AD FS, размер SQL Server в соответствии с Базовые рекомендации SQL Server.  Размер базы данных Служб федерации Active Directory не требует существенных усилий и AD FS не размещайте значительные нагрузку на экземпляр базы данных.  Службы федерации Active Directory Однако подключиться к базе данных несколько раз во время проверки подлинности для подключения к сети должны быть надежными.  К сожалению SQL Azure не поддерживается для базы данных конфигурации AD FS.
  
## <a name="BKMK_3"></a>Требования к прокси-сервера  
  
-   Для доступа через экстрасеть, необходимо развернуть службы роли прокси веб-приложения \ — частью роли сервера удаленного доступа. 

-   Прокси-серверы сторонних производителей должен поддерживать [протокола MS-ADFSPIP](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn392811.aspx) для поддерживаются в качестве прокси-сервер AD FS.  Список сторонних поставщиков см [: вопросы и ответы](AD-FS-FAQ.md#what-third-party-proxies-are-available-for-ad-fs-that-support-ms-adfspip).

-   AD FS 2016 требуется серверы прокси веб-приложения в Windows Server 2016.  Невозможно настроить прокси-сервер нижнего уровня для фермы AD FS 2016 выполнение на уровне фермы 2016 поведение.
  
-   Сервер федерации и службы роли прокси веб-приложения не удается установить на том же компьютере.  
  
## <a name="BKMK_4"></a>Требования служб AD DS  
**Требования к контроллеру домена**  
  
- AD FS требуются контроллеры домена под управлением Windows Server 2008 или более поздней версии.

- Для Microsoft Passport для работы требуется по крайней мере один контроллер домена Windows Server 2016.
  
> [!NOTE]  
> Окончена поддержка средах с контроллерами домена Windows Server 2003. Посетите [на этой странице](https://support.microsoft.com/lifecycle/search/default.aspx?sort=PN&alpha=Windows+Server+2003&Filter=FilterNO) Дополнительные сведения о жизненного цикла поддержки Майкрософт.  
  
**Требования к functional\ уровня домена**  
  
 - Все домены учетной записи пользователя и домен, к которому присоединены серверов AD FS должен работать в режиме работы домена Windows Server 2003 или более поздней версии.  
  
 - Режим работы домена Windows Server 2008 уровне или более поздней версии необходим для проверки подлинности сертификата клиента Если сертификат явно сопоставлен учетной записи пользователя в Доменных службах Active Directory.  
  
**Требования к схеме**  
  
-   Новые установки AD FS 2016 требуется схема Active Directory 2016 (Минимальная версия 85).

-   Повышение уровня поведение фермы AD FS (FBL) на уровень 2016 требуется схема Active Directory 2016 (Минимальная версия 85).  

  
**Требования к учетной записи службы**  
  
-   Можно использовать любой стандартный домен учетной записи как учетная запись службы для служб AD FS. Группа управляемых учетных записей также поддерживаются. Разрешения, необходимые во время выполнения будут автоматически добавлены при настройке Служб федерации Active Directory.

-   Групповые управляемые учетные записи служб требуется по крайней мере один контроллер домена под управлением Windows Server 2012 или более поздней версии.  Эта учетная запись должен находиться в группе по умолчанию "CN = контейнера управляемые учетные записи служб.  

-   Для проверки подлинности Kerberos, имя участника-службы "`HOST/<adfs\_service\_name>`" должен быть зарегистрирован на учетную запись службы AD FS. По умолчанию AD FS настроит это при создании новой ферме AD FS.  Если это не сработает, таких как в случае конфликта или недостаточные разрешения, появится предупреждение, и следует добавить вручную.  
   
**Требования к домену**  
  
-   Все серверы Служб федерации Active Directory должен быть присоединен к домену AD DS.  
  
-   Все серверы Служб федерации Active Directory в ферме должны быть развернуты в том же домене.  
   
**Требования к нескольких лесов**  
  
-   Домен, к которому присоединены серверов AD FS должны доверять каждый домен или лес, содержащий пользователей, проверку подлинности в службе AD FS.  

-   Лес, что учетная запись службы AD FS входит в группу, должны доверять всем лесам входа пользователя. 
  
-   Учетная запись службы AD FS, должна иметь разрешения на чтение атрибутов пользователей в каждом домене, содержащий пользователи проверку подлинности в службе AD FS.  
  
## <a name="BKMK_5"></a>Требования к базе данных конфигурации  
В этом разделе описываются требования и ограничения для фермы Служб федерации Active Directory, использующих соответственно внутренней базы данных Windows (WID) или SQL Server для базы данных:  
  
**ВНУТРЕННЕЙ БАЗЫ ДАННЫХ WINDOWS**  
  
-   Профиль разрешения артефактов SAML 2.0 не поддерживается на ферме внутренней базы данных Windows.    

-   Обнаружение воспроизведения токенов не поддерживается на ферме внутренней базы данных Windows. (Эта функция только используется только в сценариях, где выступает в качестве поставщика федерации AD FS и использует токены безопасности от поставщиков утверждений внешних).  
  
В следующей таблице приведены сводку числа серверов Служб федерации Active Directory поддерживается в WID vs фермы SQL Server.    
  
  
|| 1 – 100 (RP) отношения доверия проверяющей стороны настроен в AD FS | Более чем 100 RP отношений доверия  |
| --- |--- | --- |
|Серверы 1-30 AD FS|Поддерживается внутренней базы данных Windows|Не поддерживается с использованием WID - требуется SQL Server |
|Серверы более чем 30 AD FS|Не поддерживается с использованием WID - требуется SQL Server|Не поддерживается с использованием WID - требуется SQL Server  
  
**SQL Server**  
  
- AD FS в Windows Server 2016 поддерживаются SQL Server 2008 и более поздних версиях.

- Разрешение артефактов SAML и обнаружения воспроизведения токена поддерживаются в ферме SQL Server.  
  
## <a name="BKMK_6"></a>Требования к браузерам  
При проверке подлинности AD FS через браузер или управления браузера, браузер, должны соответствовать следующим требованиям:  
  
-   Необходимо включить JavaScript  
  
-   Для единого входа необходимо настроить клиентский браузер для поддержки файлов cookie  
  
-   \(SNI\) Указание имени сервера должен поддерживаться  
  
-   Для сертификатов и устройств сертификата проверки подлинности пользователя браузер должен поддерживать SSL-проверки подлинности сертификата клиента  

-   Для эффективной входа с помощью встроенной проверки подлинности Windows необходимо настроить имя службы федерации (например, https:\/\/fs.contoso.com) в зону местной интрасети или зоны надежных узлов.
## <a name="BKMK_7"></a>Требования к сети  
 
**Требования к брандмауэру**  
  
Брандмауэр, расположенный между прокси веб-приложения и фермы серверов федерации и брандмауэра между клиентами и прокси веб-приложения необходимо иметь TCP-порт 443 включена входящего трафика.  
  
Кроме того, если пользователь клиентских сертификатов проверки подлинности \ (clientTLS проверки подлинности с помощью X509 certificates\ пользователя) является обязательным и не включен в конечной точке certauth через порт 443, AD FS 2016 требует, чтобы включить TCP-порт 49443 входящих на брандмауэре между клиентами и прокси веб-приложения. Это не требуется на брандмауэре между прокси веб-приложения и servers\ федерации). 

Дополнительные сведения о порт гибридного см. требования к [гибридное удостоверение порты и протоколы](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-ports). 

Дополнительные сведения см. [рекомендации по обеспечению безопасности служб федерации Active Directory](..\deployment\Best-Practices-Securing-AD-FS.md)
  
**Требования к DNS**  
  
-   Для доступа к интрасети все клиенты, доступ к службе AD FS в \(intranet\) внутренней корпоративной сети должен иметь возможность разрешать имя службы AD FS для подсистемы балансировки нагрузки для серверов Служб федерации Active Directory или сервера AD FS.  
  
-   Для доступа через экстрасеть все клиенты, доступ к службе AD FS из за пределами корпоративной сети \(extranet\/internet\) должен быть способен разрешить имя службы AD FS для подсистемы балансировки нагрузки для серверов прокси веб-приложения или веб-приложения прокси-сервера.  
  
-   Каждый сервер прокси веб-приложения в сети Периметра должен быть способен разрешить имя службы AD FS для подсистемы балансировки нагрузки для серверов Служб федерации Active Directory или сервера AD FS. Это можно сделать с помощью Альтернативный DNS-сервер в сети Периметра сети или изменив разрешение на локальный сервер, используя файл HOSTS.  
  
-   Для встроенной проверки подлинности Windows необходимо использовать \(not CNAME\) записи DNS типа для имени службы федерации.  

-   Для проверки подлинности сертификата пользователя на порте 443 «certauth. \ < имя службы федерации >» необходимо настроить в DNS для разрешения для сервера федерации или прокси веб-приложения.

-   Для регистрации устройств или для современных проверки подлинности на локальных ресурсов с помощью Windows, предшествующей Windows 10 клиентов «enterpriseregistration. \ < имя участника-пользователя suffix\ >», для каждого суффикса имени участника-пользователя, используемых в вашей организации, необходимо настроить для разрешения для сервера федерации или прокси веб-приложения.

**Требования к подсистеме балансировки нагрузки**
- Подсистема балансировки нагрузки не должен завершить SSL. AD FS поддерживает несколько вариантов использования с помощью проверки подлинности сертификата, который нарушит при прекращении SSL. Завершение SSL в подсистеме балансировки нагрузки не поддерживается для любого варианта использования. 
- Рекомендуется использовать подсистему балансировки нагрузки, которая поддерживает сетевого Адаптера. В событии нет, с помощью привязки резервной 0.0.0.0 на AD FS или веб-приложения прокси-сервер должен предоставить решения.
- Рекомендуется использовать конечные точки проверки работоспособности HTTP (не HTTPS) для выполнения проверки работоспособности подсистемы балансировки нагрузки для маршрутизации трафика. Это позволит избежать все проблемы, связанные с сетевого Адаптера. Ответ на эти конечные точки проверки является HTTP 200 OK и обслуживается локально с зависимость от внутренних служб. Проверка HTTP может осуществляться по протоколу HTTP, с помощью пути «/ adfs/проверки»
    - http://&lt;имя прокси веб-приложения&gt;/adfs/проверки
    - http://&lt;имя сервера служб федерации Active Directory&gt;/adfs/проверки
    - http://&lt;Web приложения прокси-сервера, IP-адрес&gt;/adfs/проверки
    - http://&lt;ADFS IP-адрес&gt;/adfs/проверки
- НЕ рекомендуется использовать DNS циклического перебора, как способ балансировки нагрузки. Использование этого типа балансировки нагрузки не поддерживает автоматическое способ удаления узла из подсистемы балансировки нагрузки с помощью проверки работоспособности. 
- Рекомендуется не использовать сопоставление IP на основе сеансов или закрепленных сеансов для трафик проверки подлинности в AD FS в подсистеме балансировки нагрузки. Это может вызвать перегруженный определенных узлов при использовании протокола проверки подлинности для почтовыми клиентами для подключения к службам почты Office 365 (Exchange Online). 

## <a name="BKMK_13"></a>Требования к разрешениям  
Администратор, который выполняет установки и начальной настройки Служб федерации Active Directory требуются разрешения локального администратора на сервере AD FS.  Если локальный администратор не имеет разрешений на создание объектов в Active Directory, он должен иметь администратора домена создать необходимые объекты AD, а затем настроить с помощью параметра AdminConfiguration фермы AD FS.  
  
  

