# <a name="metadata-and-version-identifiers"></a>Идентификаторы метаданных и версии

Вот, что вам необходимо знать о товарных знаках, управление версиями и метаданные для статей в репозитории windowsserverdocs-pr. Авторы статьи несут ответственность за обеспечение действительно статей придерживаться этих стандартов и требований.

## <a name="trademarks"></a>Товарные знаки
Не используйте товарного знака после ссылки на продукты в статьи в технической библиотеке. Они не требуются, так как technet.microsoft.com, docs.microsoft.com и другие официальные Microsoft публикации каналы относятся [товарным знаком](https://www.microsoft.com/trademarks) ссылку нижний колонтитул в список торговых знаков корпорации Майкрософт. Эту ссылку удовлетворяет требование соответствия. Дополнительные сведения см. в руководстве из [CELA](https://microsoft.sharepoint.com/sites/LCAWeb/Home/Copyrights-Trademarks-and-Patents/Trademarks/Trademark-List-and-Usage)в разделе «веб-сайты» и руководстве по стилю письма Майкрософт [авторские права и товарные знаки](https://worldready.cloudapp.net/Styleguide/Read?id=2700&topicid=26696) странице в разделе «Веб-страниц на Microsoft.com» 

## <a name="versioning"></a>Управление версиями
Несколько типов управления версиями применяются к статьи в этом репозитории: 

-  Управление версиями, указывающее версию продукта, к которому применяется статья выполняется двумя способами:
    - Вручную в одной строке в этой статье, поэтому он отображается как текст для опубликованной статьи.
    - В метаданных, описанных ниже.
-  Управление версиями содержимого источника обрабатывается по журналу Github для файла. 

## <a name="metadata-structure-and-format"></a>Структура метаданных и формата

- Поместите метаданных в верхней части файла, над заголовком H1.
- Разделите блока от остальной части содержимого файла с помощью только три дефисы в первой и последней строки блока. Не следует размещать любой другой текст в этих строках.
- Поместите каждой пары имя/значение метаданных в отдельной строке.
- Используйте один из следующих шаблонов синтаксиса, в зависимости от того, требуется ли метаданные предварительно определенные значения или принимает пользовательские значения. 

        ---
        name1: predefined-value
        name2: "my custom value"
        ---

## <a name="metadata-names-and-values"></a>Имена и значения метаданных

Некоторые метаданные является обязательным для всех файлов, которые публикуются как статьи в технической библиотеке TechNet, а другие метаданные рекомендуется, но не является обязательным. В некоторых случаях для конкретного набора метаданных можно использовать только определенные значения. 

|Имя|Значение|
|---|---|
|title|Пользовательское значение, которое соответствует заголовок H1. Определяет, что отображается на вкладке браузера.|
|description|Показаны в результатах поиска и влияет на SEO. Включить соответствующие ключевые слова, но сохранить длина меньше, чем 160 символов.|
|Автор|Псевдоним Github основного автора статьи|
|ms.author|Псевдоним MSFT статье автор или содержимое разработчику, ответственному за области технологии, описанные в этой статье.|
|MS.Date|Дата последнего обновления содержимого. Не обновлять для изменения только метаданные. Используйте формат мм/дд/гггг.|
|ms.prod|Определяет версию Windows Server, для BI reporting, в зависимости от заранее определенный [значение](https://microsoft.sharepoint.com/teams/STBCSI/Insights/_layouts/15/WopiFrame.aspx?sourcedoc=%7b7A321BF1-0611-4184-84DA-A0E964C435FA%7d&file=WEDCS_MasterList_CSIValues.xlsx&action=default&IsList=1&ListId=%7b46B17C8A-CD7E-47ED-A1B6-F2B654B55E2B%7d&ListItemId=969).|
|MS.Technology|Определяет области технологии для BI reporting, в зависимости от заранее определенный [значение](https://microsoft.sharepoint.com/teams/STBCSI/Insights/_layouts/15/WopiFrame.aspx?sourcedoc=%7b7A321BF1-0611-4184-84DA-A0E964C435FA%7d&file=WEDCS_MasterList_CSIValues.xlsx&action=default&IsList=1&ListId=%7b46B17C8A-CD7E-47ED-A1B6-F2B654B55E2B%7d&ListItemId=969)|
|ms.asset|Идентификатор GUID, идентифицирующий статьи во всех языковых стандартов для создания отчетов бизнес-Аналитики. Статьи, перенесенные из более ранней разработки системы уже иметь это. Для статей, созданных в Github, такие как используют средство [ https://guidgenerator.com/ ](https://guidgenerator.com/).| 

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Метаданные, который отображается в верхней части опубликованной статьи происходит, когда исходный файл содержит ошибки формата. Ниже приведены некоторые распространенные ошибки.

- Отсутствует тройной дефисы в первой и последней строки в блоке или неверное число дефисы.
- Метаданные не выполните необходимый синтаксис: \<имя\>:\<единого пространства\>\<значение >

Проверьте файл для этих и других очевидных ошибок, отправьте запрос на Вытягивание для публикации обновленный файл. Если у вас возникли трудности, рецензенты запроса на Вытягивание псевдоним электронной почты: wssc-pra@microsoft.com

## <a name="see-also"></a>См. также
Метаданные, используемые в этом репозитории основан на метаданные, используемые в информационных служб & International \(CSI\). Дополнительные сведения, включая необязательные метаданные, доступные в [ http://aka.ms/skyeye/meta ](http://aka.ms/skyeye/meta).
Материалы по бизнес-аналитики, см. в разделе команды CSI BI [вики-сайте](https://microsoft.sharepoint.com/teams/STBCSI/Insights/Selfserve%20BI%20wiki/Self-serve%20BI%20wiki.aspx).