# <a name="rename-or-delete-an-article"></a>Переименование или удаление статьи

Прежде чем переименовать или удалить статью, необходимо следовать данной процедуре, чтобы избежать или уменьшить количество ссылок. Клиенты ненавижу неработающие ссылки и не имеют о уха off при достижении одного. Обратите внимание, что переименование или удаление статьи последним этапом этого процесса не первый.


## <a name="step-1-manage-inbound-links"></a>Шаг 1. Управление внешними ссылками

Установите, есть ли все входящие ссылки сторонних разработчиков к содержимому, такие как блоги, форумы и другое содержимое в Интернете. Обратитесь к владельцам блогов, чтобы изменить эти ссылки и удалить или обновить ссылки из записей на форуме. Веб-инструменты аналитики может помочь определить большим объемом трафика внешними ссылками, которые может потребоваться управлять таким образом.

## <a name="step-2-remove-all-crosslinks-to-the-article-from-the-windowsserverdocs-pr-repository"></a>Шаг 2. Удалить все crosslinks статью из репозитория WindowsServerDocs-pr

1. Обновление локальной ветви, выполнив `git pull upstream <branch>`, ie для обновления с основного сервера, запустите `git pull upstream master`

2.  Сканировать WindowsServerDocs-pr папку для поиска статей, которые имеют ссылку на статью, которую вы хотите переименовать или снять с учета, а затем обновить со статьями, чтобы удалить ссылки или заменить их ссылки на другую статью. Можно использовать поиск и замена служебная программа для нахождения crosslinks, если она установлена. Если этого не сделать, можно использовать Windows PowerShell:

 1. Запустите Windows PowerShell.

 2. В командной строке PowerShell перейдите в папку WindowsServerDocs-pr:

 `cd WindowsServerDocs-pr\WindowsServerDocs-pr`

 В. Выполните команду, чтобы получить список всех файлов, содержащих ссылку на статью, чтобы переименовать или удалить:

 `Get-ChildItem -Recurse -Include *.md* | Select-String "<the name of the topic you are deleting>" | group path | select name`

  Чтобы отправить список имен файлов в текстовый файл (в данном случае с именем psoutput.txt), выполните следующую команду:

  `Get-ChildItem -Recurse -Include *.md* | Select-String "<the name of the topic you are deleting>" | group path | select name | Out-File C:\Users\<your account>\psoutput.txt`

3. Добавьте и зафиксируйте все изменения, отправьте их в свою вилку и откройте запрос на Вытягивание. Инструкции см. в разделе [команды Git, чтобы создать или обновить статью](git-steps-create-update-content.md).

## <a name="step-3-update-fwlinks"></a>Шаг 3. Ссылки fwlink обновления

Проверьте средство FWLink для любой ссылки fwlink, указывающие на статью. Укажите любые ссылки fwlink замены содержимого; Если вы не на псевдоним, который является владельцем ссылку, присоедините ее. Если владельцы не обновить ссылку, отправьте запрос в службу с MSCOM ссылки изменения. Дополнительные сведения - [внутренней вики-сайте](http://sharepoint/sites/azurecontentguidance/wiki/Pages/Manage%20inbound%20links%20to%20retired%20topics.aspx).

## <a name="step-4-remove-crosslinks-to-the-article-from-table-of-contents"></a>Шаг 4. Удалить crosslinks статью из содержания

Обратитесь к обслуживающему файл ToC.md. Этот файл заполняет содержании в технической библиотеке. Если вы не знаете, куда обратиться, отправьте сообщение по адресу wssc-pra@microsoft.com.

## <a name="step-5-add-redirects"></a>Шаг 5. Добавление перенаправления
Если переименование или удаление файла, добавление переадресации, таким образом, не нарушая существующие ссылки:

1. Оставьте старый файл в существующем расположении с именем файла.
2. Замените содержимое файла этот блок метаданных:
   ```
   ---
   redirect_url: <redirection-URL-or-file>
   ---
   ```
   \<перенаправление URL-адрес или файл-> полный URL-адрес в другое расположение или путь + имя файла в другой раздел, в том же репозитории OPS.

   Например - это будет весь файл:

   ```
   ---
   redirect_url: ../../failover-clustering/whats-new-in-failover-clustering
   ---
   ```

3. После создания запроса на Вытягивание для перенаправления, щелкните ссылки в комментарии для запроса на Вытягивание — Если перенаправления работает, вы должны получить целевой раздел.

## <a name="step-6-rename-or-delete-the-article"></a>Шаг 6. Переименование или удаление статьи

Если вы не используете перенаправления, выполните этот шаг после выполнения предыдущих шагов и публикуются все затронутые статьи. При использовании перенаправления, переименование или удаление статьи будет отменить это и привести к неработающей ссылке. Чтобы переименовать файл, просто переименуйте его в файловой системе, а затем добавить, зафиксировать и отправка изменений и откройте запрос на Вытягивание.
Чтобы удалить файл, сначала необходимо знать, что оно работает просто удалить файл из файловой системы, так как это система управления версиями, и ей надо знать вы хотели сделать это. В противном случае, вероятно, появятся на удаленные файлы.
Существует два способа это сделать:

- Файловая система и git: Удалите файл из файловой системы. Затем с помощью средства git, выполните одно из следующих  ```Git add -A``` | ```Git add --all``` | ```Git add -u```
- Просто git:   Выполнить ```git rm foo.md```

    Дополнительные сведения о [ http://stackoverflow.com/questions/2047465/how-can-i-delete-a-file-from-git-repo ](http://stackoverflow.com/questions/2047465/how-can-i-delete-a-file-from-git-repo) и [https://git-scm.com/docs/git-rm](https://git-scm.com/docs/git-rm) 

## <a name="step-7-find-and-fix-straggler-broken-links"></a>Шаг 7. Поиск и устранение straggler неработающих ссылок

Используйте средство контроля Качества содержимого для поиска ссылок не что ранее catch, а затем удалите или исправить связи.

## <a name="step-8-remove-cached-pages-from-search-engines"></a>Шаг 8. Удаление кэшированных страниц с поисковых систем

Перейдите на этих веб-страницы, чтобы удалить кэшированные веб-страницы из поисковых систем: [Bing](https://www.bing.com/webmaster/tools/content-removal?rflid=1)
[Google](https://www.google.com/webmasters/tools/removals?pli=1)


### <a name="contributors-guide-links"></a>Ссылки руководство для участников

- [Указатель руководств](./contributor-guide-index.md)

