# <a name="tips-and-gotchas"></a>Советы и сбои

Если вы не знакомы с Git, для эффективной работы может оказаться затруднительной. Сведения собираются здесь, так что это было легко найти чем, если он входит в другие сведения в этом руководстве.

## <a name="basics"></a>Общие сведения об:

Команды в руководстве для этого участников предполагают вы настроили Github, чтобы указать, где извлекать файлы из репозитория по умолчанию. В Github — терминология, где вы извлечь файлы из вашего *вышестоящего*. Где вы отправляете файлы — ваш *origin*. 

Из-за на как наш репозиторий и рабочий процесс предназначены, ваш вышестоящего должно быть присвоено наш репозиторий, которая находится в стадии корпорации Майкрософт - https://github.com/Microsoft/WindowsServerDocs-pr и своем сервере-источнике должно быть свою вилку этого репозитория, который находится под своей учетной записи Github. Например https://github.com/MY-GITHUB-ALIAS/WindowsServerDocs-pr  

>Чтобы проверить параметры, введите ```git config -l```. Взгляните на URL-адреса, чтобы убедиться в том, что они ссылаются на расположение, предназначенные.

Некоторые советы основные ветви:

-  Работе в ветви, а не в локальной копии базы данных master. Это упрощает устранять проблемы в ветвях, и возврат в точку использовать хорошие и известные.

-  Базовый локальные ветви на ветвь в общий репозиторий, не в удаленной вилке. Затем необходимо отправить локальные ветви удаленной вилки. Из удаленной вилке запрашивается будут установлены обновления в вилке, объединены в общий репозиторий. Команды в этой статье показано, как это сделать.

-  Когда вы создаете локальную ветвь, команда сообщает Git какие ветви, которого нужно создать новую ветвь на. Когда именно и как указывается master или ветви вехи или компонента. Например эта команда создает новую ветвь в вышестоящей ветви и затем извлекает новой ветви, теперь все готово для работы в ней:

        git checkout upstream/upstream-branch-name -b your-local-branch-name

Справку по markdown, начать со этой [статье](https://help.github.com/articles/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/) в Github. Для таблиц, см. в этой [один](https://help.github.com/articles/organizing-information-with-tables/).

## <a name="gotchas"></a>Сбои

### <a name="deleting-files"></a>Удаление файлов
Он не работает просто удалить файл из файловой системы. Использование команд Git, чтобы сообщить системе о вы предназначен для этого, в противном случае удаленные файлы, может стать файлы зомби, снова. И никогда на подходящее время. В конце концов это система управления версиями, и если вы не говорите, что Вы действительно хотите удалить эти файлы, они будут выбирать добавлены обратно для вас. Спасибо, Git! Инструкции см. в разделе [переименовать или снятия с учета статьи](rename-r-retire.md).

### <a name="merge-conflicts"></a>Слияние конфликтов

Если возникает конфликт слияния при работе локально, либо необходимо исправить или восстановить его. Подавляющее большинство случаев лучше просто исправить их, если только они не файлов. Сохранить в виду при отсутствии действий, вам может быть заблокирован отправки изменений на своем сервере-источнике, чтобы вы могли делать на что-нибудь.

**Способы устранения** — руководство по Azure содержит больше сведений об этом и инструкции по разрешению конфликта. **Запрос на Вытягивание с конфликтами слияния никогда не должны приниматься**. Не забудьте подставить имя репозитория и ветви, во всех примерах, при просмотре [инструкции](https://microsoft.sharepoint.com/teams/azurecontentguidance/wiki/Pages/Resolve%20a%20local%20merge%20conflict%20yourself.aspx). 

**Как выполнить откат** --Если конфликты находятся в файлах вы не владеете или нет причин нельзя исправить их в то время, здесь в том, как выполнить откат. Эта функция сбрасывает ваш локальный набор файлов обратно в том, как они находились до произошло конфликта слияния. Выполните следующую команду:

```git merge --abort```

Если вы еще не промежуточное и фиксации локальной работы, это можно сделать сейчас. Но, если отправка этих изменений и откройте запрос на Вытягивание, конфликт, скорее всего, появится в файлы с изменениями. Вам придется исправить его, или получить справку от кого-нибудь исправить проблему, прежде чем запрос может быть принят. По этой причине рекомендуется использовать только метод, чтобы разблокировать выпуск самостоятельно при наличии срочных работы, такой как критически важное обновление.

