---
title: Действия после развертывания для сетевого контроллера
description: В этом разделе приводятся инструкции по настройке сертификата для развертываний сетевого контроллера, не относящихся к Kerberos, в Windows Server 2016 Datacenter.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-sdn
ms.topic: article
ms.assetid: eea0aca9-8d89-48fb-8068-fca40c90d34b
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 3f95d2884a808239c1d171eecbc983e26e799102
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71355617"
---
# <a name="post-deployment-steps-for-network-controller"></a>Действия после развертывания для сетевого контроллера

При установке сетевого контроллера можно выбрать развертывания Kerberos или не Kerberos.

Для развертываний по протоколу Kerberos не\-необходимо настроить сертификаты.

## <a name="configure-certificates-for-non-kerberos-deployments"></a>Настройка сертификатов для развертываний без протокола Kerberos

Если компьютеры или виртуальные машины \(ВМ\) для сетевого контроллера, а клиент управления не присоединен к домену\-, необходимо настроить проверку подлинности на основе сертификата\-, выполнив следующие действия.

- Создайте сертификат на сетевом контроллере для проверки подлинности компьютера. Имя субъекта сертификата должно совпадать с именем DNS компьютера или виртуальной машины сетевого контроллера.

- Создайте сертификат в клиенте управления. Этот сертификат должен быть доверенным сетевым контроллером.
  
- Зарегистрируйте сертификат на компьютере или виртуальной машине сетевого контроллера. Сертификат должен соответствовать следующим требованиям.
  
    -  И назначение проверки подлинности сервера, и цель проверки подлинности клиента должны быть настроены в расширенном использовании ключа \(EKU\) или расширения политик приложений. Идентификатор объекта для проверки подлинности сервера — 1.3.6.1.5.5.7.3.1. Идентификатор объекта для проверки подлинности клиента — 1.3.6.1.5.5.7.3.2.
  
    - Имя субъекта сертификата должно быть разрешено в:
  
        - IP-адрес компьютера или виртуальной машины сетевого контроллера, если сетевой контроллер развертывается на одном компьютере или на виртуальной машине.

        - IP-адрес, если сетевой контроллер развертывается на нескольких компьютерах, нескольких виртуальных машинах или в обоих случаях.
  
    - Этот сертификат должен быть доверенным для всех клиентов RESTFUL. Сертификат также должен быть доверенным для мультиплексора балансировки нагрузки программного обеспечения (МУЛЬТИПЛЕКСОРа) и узлов подсистемамми, управляемых сетевым контроллером.
  
    - Сертификат может быть зарегистрирован в центре сертификации (ЦС) или являться самозаверяющим сертификатом. Самозаверяющие сертификаты не рекомендуются для рабочих развертываний, но они подходят для тестовых сред.
  
    - Один и тот же сертификат должен быть подготовлен на всех узлах сетевого контроллера. После создания сертификата на одном узле можно экспортировать сертификат (с закрытым ключом) и импортировать его на другие узлы.

Дополнительные сведения см. в разделе [Сетевой контроллер](Network-Controller.md).
