---
title: Примеры использования Windows Admin Center
description: Примеры использования Windows Admin Center (Project Honolulu)
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: nwashburn-ms
ms.author: niwashbu
ms.date: 06/18/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: b0707f8aa7a09fdd18c2107e375ad06d3909955e
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356896"
---
# <a name="windows-admin-center-case-studies"></a>Примеры использования Windows Admin Center

>Область применения. Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

## <a name="learn-about-how-our-customers-have-used-windows-admin-center-to-improve-their-productivity-and-reduce-costs"></a>Сведения об использовании нашими клиентами Windows Admin Center для повышения производительности и сокращения затрат.

- [Ava6](#ava6)
- [Comparex](#comparex)
- [Convergent Computing](#convergent-computing)
- [Центр исследования информационных технологий FZI](#fzi-research-center-for-information-technology)
- [GVC Group](#gvc-group)
- [Inside Technologies](#inside-technologies)
- [SecureGUARD / COPA-DATA](#secureguard-copa-data)
- [VaiSulWeb](#vaisulweb)

## <a name="ava6"></a>Ava6

[Ava6](http://www.avassys.com/) — это консалтинговая ИТ-компания, которая занимается проектированием, оценкой и интеграцией ИТ-инфраструктуры, в частности виртуализацией, сетями, хранилищами, резервным копированием и облачными вычислениями.

Компания Ava6 использует Windows Server 2016 Core, Hyper-V, отказоустойчивую кластеризацию и S2D. 

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Первым вариантом использования Windows Admin Center компанией Ava6 является Hyper-V и отказоустойчивая кластеризация. Также компания оценивает возможность применения Windows Admin Center для создания гиперконвергированного кластера.

Windows Admin Center помогает Ava6 управлять Windows Server, развернутым в выпуске Core, особенно для управления драйверами.  Windows Admin Center позволяет клиентам более эффективно использовать Hyper-V и отказоустойчивый кластер, в частности для управления виртуальными машинами, а также предоставляет графический интерфейс пользователя для работы с гиперконвергированным решением.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

Компания Ava6 развернула Windows Admin Center в виде одного экземпляра для управления виртуальными машинами.

Клиенты Ava6 были впечатлены потенциалом Windows Admin Center и предпочитают возможности управления этой платформы для работы с Hyper-V и отказоустойчивым кластером другим продуктам.  До развертывания Windows Admin Center управление драйверами было слишком сложным на сервере выпуска Core.  Платформа Windows Admin Center также позволила компании Ava6 предложить пользователям S2D аналогичное решение, как у компаний-конкурентов, таких как Nutanix и VMWare.

## <a name="comparex"></a>Comparex

[Comparex](https://www.comparex-group.com) — это поставщик ИТ-услуг и компания, осуществляющая управление лицензиями программного обеспечения, которая разработала службы для поддержки администрирования, использования программных продуктов и обеспечения оптимизации производительности.

Comparex использует Windows Server 2012R2, Windows Server 2016, Windows 10, Hyper-V, отказоустойчивые кластеры, локальные дисковые пространства, PowerShell, RDP через HTML, Azure AD и прокси приложения, файловые серверы и Azure Site Recovery.

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Компания Comparex отвечает за поддержку и администрирование тысяч серверов своих клиентов и консультируется с ними на предмет предоставления лучшего решения для управления серверами в зависимости от их потребностей.

Компания Comparex искала удобное в использовании решение для управления серверами с возможностью удаленного доступа для предприятий малого и среднего бизнеса.  Поиск универсального решения для управления серверами современным и безопасным образом был серьезной проблемой.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

Компания Comparex использует серверную установку Windows Admin Center для осуществления доступа к демонстрационной среде и управления ею, что позволило устранить дополнительные операции с VPN и RDP.  Консультанты компании Comparex также используют Windows Admin Center на своих ноутбуках, чтобы помогать клиентам в их среде без необходимости осуществлять явный RDP-доступ.

Платформа Windows Admin Center помогает компании Comparex экономить время при выполнении своих ежедневных бизнес-операций, делать больше и достигать лучших результатов.  Платформа Windows Admin Center также помогла устранить распространенные проблемы управления клиентов, например при работе с Hyper-V и локальными дисковыми пространствами.

## <a name="convergent-computing"></a>Convergent Computing

[Convergent Computing](http://www.cco.com/) — это компания, занимающаяся разработкой технических стратегий и их внедрением, которая помогает предприятиям планировать, реализовывать, переносить и автоматизировать системы с целью повышения эффективности бизнес-операций.

Компания Convergent Computing использует Windows Server 2016 (выпуски Nano, Core, Datacenter, Standard и Hyper-V) и Windows Server 2012 R2 (выпуски Server Core, Datacenter, Standard и Hyper-V).

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Convergent Computing сама использует технологии, которые рекомендует своим клиентам. Компания обнаружила, что Windows Admin Center идеально удовлетворяет требования клиентов, использующих размещенные центры обработки данных и защищенные (изолированные) локальные рабочие среды.

Convergent Computing работает с тремя различными средами: размещенными, защищенными и веб-операциями.  В этих средах используется сочетание выпусков Windows Server Nano, Core, Cluster и Hyper-V.  Платформа Windows Admin Center позволила компании реализовать централизованное управление несколькими серверами и службами из одной точки, снизить требования к ресурсам и начать использовать удобные средства управления.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

Convergent Computing использует Windows Admin Center для управления тремя средами с более чем 40 узлами, на которых выполняется более 200 рабочих нагрузок.

До перехода на Windows Admin Center компания Convergent Computing использовала различные средства и технологии для выполнения задач управления, включая System Center и настраиваемые сценарии.  Задавшись целью минимизировать издержки и объем работ по управлению своими фермами серверов, компания Convergent Computing обнаружила, что по мере "утоньшения" уровня управления повышалась его сложность, поэтому компании, как правило, приходилось жертвовать средствами ради простоты среды.  Платформа Windows Admin Center помогла сэкономить более 20 часов, которые затрачивались на "управление системой управления"; уменьшить объем времени и работ на 75 %, позволив эксплуатационным группам сконцентрироваться на более важных задачах, таких как безопасность, обеспечение соответствия нормативным требованиям, планирование загрузки, а также общая оптимизация систем. 

## <a name="fzi-research-center-for-information-technology"></a>Центр исследования информационных технологий FZI

[Центр исследования информационных технологий FZI](https://www.fzi.de) — это некоммерческое учреждение, занимающееся прикладными исследованиями информационных технологий и технологического обмена.

FZI использует Windows Server 2016, Windows 10, Hyper-V, локальные дисковые пространства и отказоустойчивый кластер.

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Центру FZI нужен был способ управления сервером Hyper-V в отказоустойчивом кластере и гиперконвергированном кластере.

Центру FZI требовалось найти способ централизованного управления системами как внутри, так и вне их домена с возможностью быстрого переключения между каждой из этих систем.  Платформа Windows Admin Center позволила решить все эти задачи одновременно.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

Центр FZI использует несколько установок Windows Admin Center — на сервере с объединением всей управляемой инфраструктуры и в режиме рабочих столов — который администраторы центра применяют для управления собственными серверами тестирования

Windows Admin Center позволяет FZI быстрее выполнять такие задачи, как ежемесячное обновление Windows, подключение к серверам через режим удаленного рабочего стола, а также другие незначительные административные задачи.

## <a name="gvc-group"></a>GVC Group

[GVC Group](https://gvc-plc.com/) — это поставщик онлайн-развлечений, располагающий более чем 15 000 серверов, используемых по всему миру.

GVC Group использует Windows Server 2016 со многими ролями (в частности, Hyper-V, WSFC, AD-DS, файловый сервер), а также продукты System Center, включая SCCM и SCOM.

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Компания GVC Group работает на рынке с высоким уровнем регулирования, и ей требуется выполнять развертывание систем в различных местах по всему миру.  Иногда местные нормативы требуют осуществлять управление системами в той же стране, в которой находится сервер.  Windows Admin Center позволяет GVC Group использовать международные ресурсы и одновременно выполнять задачи управления в локальных системах.

Компании GVC Group требуется развертывать серверы во многих странах и при этом предоставлять надежные высокодоступные решения с минимальным объемом усилий.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

Компания GVC Group развернула Windows Admin Center в виртуализованной среде с балансировкой нагрузки, чтобы обеспечить возможность управления серверами в удаленных расположениях.

GVC Group повысила эффективность своей работы за счет сокращения задач управления для администраторов.  Это позволило снизить издержки благодаря пропорциональному уменьшению числа локальных терминальных серверов.

## <a name="inside-technologies"></a>Inside Technologies

[Inside Technologies](http://www.insidetechnologies.eu) — это консалтинговая ИТ-компания, предоставляющая услуги разработки приложений, развертывания корпоративных решений и реализации ИТ-инфраструктуры на рынках всего мира.  Они специализируются на применении новых и уникальных подходов с помощью решений Майкрософт для удовлетворения потребностей своих клиентов.

Компания Inside Technologies использует широкий набор технологий Windows Server, включая Hyper-V и Storage.

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Компании Inside Technologies нужно было реализовать предоставление клиентам новых средств в среде с постоянным подключением и высоким уровнем безопасности без необходимости использования VPN.

Компания Inside Technologies работает с клиентами, для которых время бесперебойной работы является критически важным фактором, и она искала средство, которое бы позволило ей легко управлять своими серверами без угрозы для RDP и без усложнения инфраструктуры из-за использования VPN.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

Компания Inside Technologies развернула Windows Admin Center на одном сервере, чтобы управлять всеми ресурсами своей среды.

Inside Technologies использует платформу Windows Admin Center для удаленного управления ресурсами своих клиентов. Платформа интегрирована с Azure Activity Directory для повышения защиты с помощью многофакторной идентификации.  Информационные панели Windows Admin Center обеспечивают улучшенный мониторинг состояния каждой роли на каждом сервере, а также удобство управления на любом уровне с помощью PowerShell.  Компания Inside Technologies сократила время, затрачиваемое на управление серверами, когда для работы с каждой ролью сервера использовались разные консоли.

## <a id="secureguard-copa-data"></a>SecureGUARD/COPA-DATA

[SecureGUARD GmbH](http://www.secureguard.at/) помогает компаниям решать сложные ИТ-проблемы в области безопасности и облачной инфраструктуры с помощью ряда продуктов и специализированных технических услуг. SecureGUARD создает устройства для обеспечения безопасности ИТ-среды и устройства на основе Microsoft Windows Server. В последнее время компания сосредоточена на создании объединенных в стойке устройств для облачных инфраструктур. SecureGUARD — партнер корпорации Майкрософт уровня Gold по разработке приложений и работе с центрами обработки данных.
 
[COPA-DATA](https://www.copadata.com) разрабатывает программное решение zenon, позволяющее создавать комплексные промышленные решения для Интернета вещей — от аппаратного уровня до облака и мобильных устройств. Компания COPA-DATA развернула системы по всему миру в компаниях, работающих в следующих отраслях: еда и напитки, энергия и инфраструктура, а также автомобильная и фармацевтическая промышленности.

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Компания COPA-DATA реализовала четырехузловой гиперконвергированный кластер, спроектированный и внедренный компанией SecureGUARD GmbH в конце 2017 года, на котором разместила свою внутреннюю инфраструктуру и тестовые серверы.

COPA-DATA обнаружила, что возможностей ее старой ИТ-инфраструктуры стало не хватать. В частности, мониторинг и эксплуатация инфраструктуры приблизительно с 60 виртуальными машинами стали серьезной проблемой для ИТ-подразделения компании.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

COPA-DATA использует Windows Admin Center для мониторинга и эксплуатации своей физической и виртуальной инфраструктуры серверов с возможностью доступа из окна браузера. Теперь такие задачи, как подготовка новой виртуальной машины или просмотр данных о производительности физического сервера или виртуальной машины, можно выполнять одним щелчком мыши в веб-интерфейсе Windows Admin Center.

Благодаря Windows Admin Center компания COPA-DATA получила удобное в использовании средство для управления своей внутренней инфраструктурой.  Это позволяет минимизировать объем административных задач и сэкономить много времени без необходимости приобретать дополнительные лицензии.

## <a name="vaisulweb"></a>VaiSulWeb

[VaiSulWeb](http://www.vaisulweb.com/) — это поставщик услуг веб-хостинга, а также "инфраструктуры как услуги" и "платформы как услуги", который также предоставляет услуги разработки и интеграции.

Компания VaiSulWeb использует Windows Server 2016 и 2012 R2 с Hyper-V, отказоустойчивой кластеризацией, локальными дисковыми пространствами, файловыми серверами, SQL Server, IIS и WSL.

### <a name="the-challenge"></a>**Задача**

Компании VaiSulWeb нужны были гибкость и эффективность Windows Server Core при развертывании ресурсов с одновременным сохранением удобства управления этими ресурсами.  VaiSulWeb использует сочетание средств автоматизации PowerShell для выполнения простых задач и пользовательского интерфейса — для более сложных.

Компании VaiSulWeb удалось добиться повышения надежности развертывания Windows Server Core и получить удобные средства управления Windows Admin Center. Также компания смогла расширить возможности Windows Admin Center, настроив их с учетом своих потребностей.

### <a name="the-solution"></a>**Решение**

VaiSulWeb выполняет развертывания в широком спектре различных сценариев, включая отказоустойчивую кластеризацию и гиперконвергированные решения.  Платформа Windows Admin Center развернута как на рабочих станциях с Windows 10, так и на серверах Windows Server для управления ресурсами компании.

Компания VaiSulWeb смогла развернуть Windows Server Core более эффективно с одновременным повышением эффективности использования ресурсов, а также уровней безопасности и автоматизации.  Отказавшись от управления с помощью одних лишь сценариев, компании VaiSulWeb удалось повысить производительность и сократить объем возникающих ошибок.
