---
ms.assetid: e22d84a5-113d-4bec-b484-036ed29f0c28
title: присоединение к рабочему месту с любого устройства для единого входа и эффективная двухфакторная аутентификация в приложениях компании
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 12/05/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: e9d6161666be89673cff6ef1a975d3205fa4b5c9
ms.sourcegitcommit: 0b5fd4dc4148b92480db04e4dc22e139dcff8582
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66189088"
---
# <a name="join-to-workplace-from-any-device-for-sso-and-seamless-second-factor-authentication-across-company-applications"></a>присоединение к рабочему месту с любого устройства для единого входа и эффективная двухфакторная аутентификация в приложениях компании



Быстрое увеличение числа потребительских устройств и повсеместный доступ к информации меняют восприятие технологий в современном мире. Непрерывное использование информационных технологий на протяжении всего дня, простой и удобный доступ к информации стирают традиционные границы между работой и частной жизнью. Стирание границ сопровождаются том этот personal, выбранного в технологии и настроенный в соответствии с личности пользователей, действий и расписаний-должны расширять на рабочие места. Чтобы удовлетворить растущую потребность в подключении персональных потребительских устройств к корпоративным сетям, мы представляем следующие ценные предложения.

-   Администраторы могут контролировать право доступа к ресурсам компании на уровне приложения, пользователя, устройства и местоположения.

-   Сотрудники получают доступ к приложениям и данным в любом месте, с любого устройства. Сотрудники могут использовать единый вход в браузерных или корпоративных приложениях.

## <a name="key-concepts-introduced-in-the-solution"></a>Основные концепции, реализованные в решении

### <a name="workplace-join"></a>Подключение к рабочему месту
Используя функцию присоединения к рабочему месту, специалисты по работе с информацией могут соединить персональные устройства с рабочими компьютерами компании, чтобы осуществлять доступ к ресурсам и службам компании. После подключения личного устройства к вашему рабочему месту оно становится известным устройством и обеспечивает беспроблемную аутентификацию по второму фактору и единый вход для работы с ресурсами и приложениями на рабочем месте. Если устройство присоединено с помощью функции присоединения к рабочему месту, атрибуты устройства можно извлекать из каталога для получения условного доступа с целью авторизации выпуска маркеров безопасности для приложений. Возможность присоединения устройств Windows 8.1, iOS 6.0+ и Android 4.0+ с использованием функции присоединения к рабочему месту.

### <a name="BKMK_DRS"></a>Служба регистрации устройств Active Directory Azure
Присоединение к рабочему месту стало возможным благодаря службе регистрации устройств Azure Active Directory. Если устройство присоединено с помощью функции присоединения к рабочему месту, служба регистрации устройств предоставляет объект устройства в Active Directory и настраивает ключ на устройстве потребителя, который используется для представления удостоверения устройства. Затем это удостоверение устройства может использоваться с правилами контроля доступа для приложений, размещенных в облаке и локально.

Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения об управлении устройствами в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/device-management-introduction).

### <a name="workplace-join-as-a-seamless-second-factor-authentication"></a>Присоединение к рабочему месту обеспечивает беспроблемную аутентификацию по второму фактору.
Компании могут управлять риском, связанным с доступом к информации, и оптимизировать управление и соблюдение нормативных требований, предоставив потребительским устройствам доступ к корпоративным ресурсам. Присоединение устройства к рабочему месту обеспечивает следующие возможности для администраторов.

-   Идентификация известных устройств с использованием функции аутентификации устройств. Администраторы могут использовать эту информацию для обеспечения условного доступа и контроля доступа к ресурсам.

-   Обеспечение беспроблемного единого входа для пользователей, доступ к ресурсам компании с доверенных устройств.

### <a name="single-sign-on"></a>Единый вход
Единый вход в контексте этого сценария — это функция, уменьшающая число запросов на ввод пароля пользователем для доступа к ресурсам компании с известных устройств. Эта функция подразумевает, что пользователь должен ввести пароль только один раз на протяжении сеанса единого входа, после чего ему будет предоставлен доступ к приложениям и ресурсам компании с соответствующего устройства. Если устройство поддерживает функцию присоединения к рабочему месту, пользователь, зарегистрированный для использования этого устройства, получает возможность использовать единый вход постоянно (по умолчанию — семь дней). Этот пользователь получает возможность удобного входа на протяжении одного сеанса или новых сеансов.

## <a name="solution-overview"></a>Обзор статьи
Ознакомившись с этой статьей, вы научитесь использовать функцию присоединения к рабочему месту на поддерживаемом устройстве, а также реализовывать возможность единого входа для работы с ресурсами компании.

> [!NOTE]
> Для поддержки устройств Windows 8.1, iOS 6.0+ и Android 4.0+ НЕОБХОДИМО настроить службу регистрации устройств Azure Active Directory и возможность обратной записи в объект устройства. Сведения см. в разделе [Пошаговое руководство: локальный условный доступ с помощью службы регистрации устройств Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn788908.aspx)

Эта статья научит вас выполнять следующие шаги пошагового руководства.

1.  [Пошаговое руководство: Присоединение к рабочему месту с устройства Windows](../../ad-fs/operations/Walkthrough--Workplace-Join-with-a-Windows-Device.md)

2.  [Пошаговое руководство: Присоединение к рабочему месту с устройства iOS](../../ad-fs/operations/Walkthrough--Workplace-Join-with-an-iOS-Device.md)

3.  [Пошаговое руководство: Присоединение к рабочему месту с устройства Android](../../ad-fs/operations/walkthrough--workplace-join-to-an-android-device.md)

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка сервера федерации с помощью службы регистрации устройств](../deployment/configure-a-federation-server-with-device-registration-service.md)



