---
ms.assetid: 276a7f7d-5faa-4c00-a51c-3fa511fe52f9
title: Настройка среды лаборатории AD FS
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 53d0e24f7fcb9efc64406dc6ed01f5bb1deb2277
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59868085"
---
# <a name="set-up-an-ad-fs-lab-environment"></a>Настройка среды лаборатории AD FS

>Область применения. Windows Server 2012 R2

В этой статье описаны шаги по настройке тестовой среды, которую можно использовать для выполнения инструкций следующих пошаговых руководств.  
  
-   [Пошаговое руководство: Присоединение к рабочему месту с устройства iOS](Walkthrough--Workplace-Join-with-an-iOS-Device.md)  
  
-   [Пошаговое руководство: Присоединение к рабочему месту с устройства Windows](Walkthrough--Workplace-Join-with-a-Windows-Device.md)  
  
-   [Пошаговое руководство: Управление рисками с использованием условного управления доступом](Walkthrough-Guide--Manage-Risk-with-Conditional-Access-Control.md)  
  
-   [Пошаговое руководство: Управление рисками с помощью дополнительной многофакторной проверки подлинности для уязвимых приложений](Walkthrough-Guide--Manage-Risk-with-Additional-Multi-Factor-Authentication-for-Sensitive-Applications.md)  
  
> [!NOTE]  
> Не рекомендуется устанавливать на одном компьютере и веб-сервер, и сервер федерации.  
  
Для настройки данной тестовой среды выполните следующие шаги.  
  
1.  [Шаг 1. Настройка контроллера домена (DC1)](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_1)  
  
2.  [Шаг 2. Настройка сервера федерации (ADFS1) with Device Registration Service](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_4)  
  
3.  [Шаг 3. Настройка веб-сервера (WebServ1) и пример приложения на основе утверждений](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_5)  
  
4.  [Шаг 4. Настройка клиентского компьютера (КЛИЕНТ1)](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_10)  
  
## <a name="BKMK_1"></a>Шаг 1. настройка контроллера домена (DC1)  
Для целей данной тестовой среды, можно назвать корневой домен Active Directory **contoso.com** и укажите **pass@word1** как пароль администратора.  
  
-   Установите службу роли AD DS и установить доменные службы Active Directory (AD DS), чтобы сделать компьютер контроллером домена в Windows Server 2012 R2. Это действие обновляет схему AD DS в рамках создания контроллера домена. Дополнительные сведения и пошаговые инструкции см. в разделе[ https://technet.microsoft.com/ library/hh472162.aspx](https://technet.microsoft.com/library/hh472162.aspx).  
  
### <a name="BKMK_2"></a>Создание тестовых учетных записей Active Directory  
После того как контроллер домена станет функциональным, можно создать тестовую группу и тестовые учетные записи пользователей в этом домене и добавить учетную запись пользователя в учетную запись группы. Эти учетные записи используются для выполнения пошаговых инструкций в соответствующих руководствах, которые перечислены ранее в этой статье.  
  
Создайте следующие учетные записи.  
  
-   Пользователь: **Robert Hatley** со следующими учетными данными. Имя пользователя: **RobertH** и пароль: **P@ssword**  
  
-   Группа: **Процент**  
  
Сведения о создании записей пользователей и групп в Active Directory (AD), см. в разделе [ https://technet.microsoft.com/library/cc783323%28v=ws.10%29.aspx ](https://technet.microsoft.com/library/cc783323%28v=ws.10%29.aspx).  
  
Добавьте учетную запись **Robert Hatley** в группу **Finance** . Сведения о том, как добавить пользователя в группу в Active Directory, см. в разделе [ https://technet.microsoft.com/library/cc737130%28v=ws.10%29.aspx ](https://technet.microsoft.com/library/cc737130%28v=ws.10%29.aspx).  
  
### <a name="create-a-gmsa-account"></a>Создание учетной записи GMSA  
Учетная запись группы управляемых учетной записи службы (GMSA) необходима во время установки служб федерации Active Directory (AD FS) и настройки.  
  
##### <a name="to-create-a-gmsa-account"></a>Создание групповой управляемой учетной записи службы  
  
1.  Откройте командное окно Windows PowerShell и введите:  
  
    ```  
    Add-KdsRootKey –EffectiveTime (Get-Date).AddHours(-10)  
    New-ADServiceAccount FsGmsa -DNSHostName adfs1.contoso.com -ServicePrincipalNames http/adfs1.contoso.com  
  
    ```  
  
## <a name="BKMK_4"></a>Шаг 2. настройте сервер федерации (ADFS1), воспользовавшись службой регистрации устройств.  
Для настройки другой виртуальной машины, установите Windows Server 2012 R2 и подключить его к домену **contoso.com**. Укажите компьютер после присоединения его к домену и продолжите для установки и настройки роли AD FS.  
  
Просмотреть видео, см. в разделе [серии Active Directory Federation Services инструкции по видео: Установка фермы серверов AD FS](https://technet.microsoft.com/video/dn469436).  
  
### <a name="install-a-server-ssl-certificate"></a>Установка SSL-сертификата сервера  
Необходимо установить SSL-сертификат на сервере ADFS1 в хранилище локального компьютера. Сертификат ДОЛЖЕН иметь следующие атрибуты.  
  
-   Имя субъекта (CN): adfs1.contoso.com  
  
-   Альтернативное имя субъекта (DNS): adfs1.contoso.com  
  
-   Альтернативное имя субъекта (DNS): enterpriseregistration.contoso.com  
  
Дополнительные сведения о настройке SSL-сертификатов см. в разделе [Настройка SSL и TLS на веб-сайте в домене с помощью ЦС предприятия](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/12485.configure-ssltls-on-a-web-site-in-the-domain-with-an-enterprise-ca.aspx).  
  
[Серии видеороликов с практическими службы федерации Active Directory: Обновление сертификатов](https://technet.microsoft.com/video/adfs-updating-certificates).  
  
### <a name="install-the-ad-fs-server-role"></a>Установка роли сервера AD FS  
  
##### <a name="to-install-the-federation-service-role-service"></a>Установка службы роли службы федерации  
  
1.  Войдите на сервер с помощью учетной записи администратора домена administrator@contoso.com.  
  
2.  Запустите диспетчер сервера. Для запуска диспетчера серверов щелкните **Диспетчер серверов** на экране **Запуск** в ОС Windows или щелкните **Диспетчер серверов** на панели задач Windows рабочего стола Windows. На вкладке **Быстрый запуск** плитки **приветствия** на странице **Панель мониторинга** щелкните **Добавить роли и компоненты**. Либо выберите пункт **Добавить роли и компоненты** в меню **Управление**.  
  
3.  На странице **Перед работой** нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор типа установки** щелкните **Установка ролей или компонентов**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выбор целевого сервера** щелкните **Выбрать сервер из пула серверов**, убедитесь, что выбран целевой компьютер, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Выбор ролей сервера** щелкните **Службы федерации Active Directory**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор компонентов** нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Служба федерации Active Directory (AD FS)** нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. После проверки информации на странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** установите флажок **Автоматический перезапуск конечного сервера, если требуется** , а затем щелкните **Установить**.  
  
10. На странице **Ход установки** убедитесь, что все установлено верно, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.  
  
### <a name="configure-the-federation-server"></a>Настройка сервера федерации  
Следующий шаг — настройка сервера федерации.  
  
##### <a name="to-configure-the-federation-server"></a>Настройка сервера федерации  
  
1.  На странице **Панель мониторинга** диспетчера серверов щелкните флажок **Уведомления**, а затем щелкните **Настроить службу федерации на сервере**.  
  
    Откроется **Мастер конфигурации служб федерации Active Directory** .  
  
2.  На странице **Приветствие** щелкните **Создать первый сервер федерации на ферме серверов федерации** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На странице **Подключиться к AD DS** укажите учетную запись с правами администратора домена для домена Active Directory **contoso.com**, к которому подсоединен этот компьютер, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Укажите свойства службы** выполните следующее, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    -   Импортируйте полученный ранее SSL-сертификат. Этот сертификат является необходимым сертификатом аутентификации службы. Перейдите в расположение SSL-сертификата.  
  
    -   Чтобы предоставить имя для вашей службы федерации, введите **adfs1.contoso.com**. Это то же значение, что и предоставленное при регистрации SSL-сертификата в службах сертификатов Active Directory (AD CS).  
  
    -   Чтобы указать отображаемое имя для вашей службы федерации, введите **Contoso Corporation**.  
  
5.  На странице **Укажите учетную запись службы** выберите **Использовать существующую учетную запись пользователя домена или групповую управляемую учетную запись служб**, а затем укажите учетную запись GMSA **fsgmsa** , созданную при создании контроллера домена.  
  
6.  На странице **Укажите базу данных конфигурации** выберите **Создать на этом сервере базу данных на основе внутренней базы данных Windows**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Просмотр параметров** проверьте выбранные параметры конфигурации и нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Предварительные проверки** убедитесь, что все предварительные проверки успешно пройдены, и нажмите кнопку **Настроить**.  
  
9. На странице **Результаты** проверьте результаты, убедитесь, что конфигурация успешно завершена, а затем нажмите **Для развертывания службы федерации нужно выполнить следующие действия**.  
  
### <a name="configure-device-registration-service"></a>Настройка службы регистрации устройств  
Затем необходимо настроить на сервере ADFS1 службу регистрации устройств. Просмотреть видео, см. в разделе [серии Active Directory Federation Services инструкции по видео: Включение службы регистрации устройств](https://technet.microsoft.com/video/adfs-how-to-enabling-the-device-registration-service).  
  
##### <a name="to-configure-device-registration-service-for-windows-server-2012-rtm"></a>Настройка службы регистрации устройств для Windows Server 2012 RTM  
  
1.  > [!IMPORTANT]  
    > **Дальнейший шаг актуален для сборки Windows Server 2012 R2 RTM.**  
  
    Откройте командное окно Windows PowerShell и введите:  
  
    ```  
    Initialize-ADDeviceRegistration  
    ```  
  
    При появлении запроса для учетной записи службы введите **contosofsgmsa$**.  
  
    Теперь выполните командлет Windows PowerShell.  
  
    ```  
    Enable-AdfsDeviceRegistration  
    ```  
  
2.  На сервере ADFS1 на консоли **Управление AD FS** перейдите в раздел **Политики аутентификации**. Выберите **Редактировать глобальную первичную аутентификацию**. Установите флажок в поле **Включить аутентификацию устройств** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### <a name="add-host-a-and-alias-cname-resource-records-to-dns"></a>Добавление записей ресурсов узла (А) и псевдонима (CNAME) в DNS  
В DC1 необходимо убедиться, что для службы регистрации устройств созданы следующие записи доменной службы имен (DNS).  
  
|Ввод|Тип|Адрес|  
|---------|--------|-----------|  
|adfs1|Узел (A)|IP-адрес сервера AD FS|  
|enterpriseregistration|Псевдоним (CNAME)|adfs1.contoso.com|  
  
Можно воспользоваться следующей процедурой для добавления записи ресурса узла (А) на корпоративные серверы DNS-имен для сервера федерации и службы регистрации устройств.  
  
Членство в группе "Администраторы" или эквивалентной ей группе является минимальным требованием для выполнения этой процедуры. Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в ГИПЕРССЫЛКУ "https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477" Локальные и доменные группы по умолчанию (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=83477).  
  
##### <a name="to-add-a-host-a-and-alias-cname-resource-records-to-dns-for-your-federation-server"></a>Добавление записей ресурсов узла (А) и псевдонима (CNAME) в DNS для сервера федерации  
  
1.  В DC1 из диспетчера серверов в меню **Сервис** щелкните **DNS**, чтобы открыть оснастку DNS.  
  
2.  В дереве консоли разверните DC1, затем — **Зоны прямого просмотра**, щелкните правой кнопкой мыши **contoso.com**, а затем щелкните **Новый узел (А или АААА)**.  
  
3.  В поле **Имя** введите требуемое имя фермы AD FS. Для данного пошагового руководства введите **adfs1**.  
  
4.  В поле **IP-адрес**введите IP-адрес сервера ADFS1. Нажмите кнопку **Добавить узел**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой **contoso.com**, а затем — **Новый псевдоним (CNAME)**.  
  
6.  В диалоговом окне **Новая запись ресурса** введите **enterpriseregistration** в поле **Имя псевдонима**.  
  
7.  В поле полного доменного имени целевого узла введите **adfs1.contoso.com** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > В реальном развертывании, если у компании несколько суффиксов имени участника-пользователя, необходимо создать несколько записей CNAME, по одной для каждого из этих суффиксов в DNS.  
  
## <a name="BKMK_5"></a>Шаг 3. настройка веб-сервера (WebServ1) и примера приложения на основе утверждений  
Настройте виртуальную машину (WebServ1), установив операционную систему Windows Server 2012 R2 и подключить его к домену **contoso.com**. После подключения к домену можно продолжить установку и настройку роли веб-сервера.  
  
Для завершения пошаговых руководств, перечисленных ранее в этом разделе, необходимо иметь пример приложения, безопасность которого обеспечивается вашим сервером федерации (ADFS1).  
  
Вы можете скачать Windows Identity Foundation SDK ([https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=4451](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=4451), включающий пример приложения на основе утверждений.  
  
Для настройки веб-сервера с использованием примера приложения на основе утверждений необходимо выполнить следующие действия.  
  
> [!NOTE]  
> Эти шаги протестированы на веб-сервере, операционной системой Windows Server 2012 R2.  
  
1.  [Установка роли веб-сервера и Windows Identity Foundation](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_15)  
  
2.  [Установка Windows Identity Foundation SDK](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_13)  
  
3.  [Настройка приложения на базе утверждений в IIS](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_9)  
  
4.  [Создать отношение доверия с проверяющей стороной на сервере федерации](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_11)  
  
### <a name="BKMK_15"></a>Установка роли веб-сервера и Windows Identity Foundation  
  
1.  > [!NOTE]  
    > Необходимо иметь доступ к установочному носителю Windows Server 2012 R2.  
  
    Вход на WebServ1, используя **administrator@contoso.com** и пароль **pass@word1**.  
  
2.  В диспетчере серверов на вкладке **Быстрый запуск** плитки **Приветствие** на странице **Панель мониторинга** щелкните **Добавить роли и компоненты**. Либо выберите пункт **Добавить роли и компоненты** в меню **Управление**.  
  
3.  На странице **Перед работой** нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Выбор типа установки** щелкните **Установка ролей или компонентов**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выбор целевого сервера** щелкните **Выбрать сервер из пула серверов**, убедитесь, что выбран целевой компьютер, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Выбор ролей сервера** установите флажок в поле **Веб-сервер (IIS)**, щелкните **Добавить компоненты**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  На странице **Выбор компонентов** выберите **Windows Identity Foundation 3.5** и нажмите кнопку **Далее**.  
  
8.  На странице **Роль веб-сервера (IIS)** нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **Выбор служб ролей** выберите и разверните узел **Разработка приложений**. Выберите **ASP.NET 3.5**, щелкните **Добавление компонентов**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
10. На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** щелкните **Указать альтернативный исходный путь**. Введите путь к каталогу Sxs, расположенный на установочном носителе Windows Server 2012 R2. Например, D:SourcesSxs. Нажмите кнопку **ОК**, а затем кнопку **Установить**.  
  
### <a name="BKMK_13"></a>Установка Windows Identity Foundation SDK  
  
1.  Запустите файл WindowsIdentityFoundation-SDK-3.5.msi, чтобы установить Windows Identity Foundation SDK 3.5 (https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=4451). Выберите все параметры по умолчанию.  
  
### <a name="BKMK_9"></a>Настройка приложения на базе утверждений в IIS  
  
1.  Установите действующий SSL-сертификат из хранилища сертификатов компьютера. Сертификат должен содержать имя веб-сервера, **webserv1.contoso.com**.  
  
2.  Скопируйте содержимое c: Program файлы (x86) Windows Identity Foundation SDKv3.5SamplesQuick StartWeb ApplicationPassiveRedirectBasedClaimsAwareWebApp C:InetpubClaimapp.  
  
3.  Редактируйте файл **Default.aspx.cs**, чтобы фильтрация утверждений не осуществлялась. Этот шаг нужен для того, чтобы в примере приложения отображались все утверждения, изданные сервером федерации. Выполните следующие действия.  
  
    1.  Откройте **Default.aspx.cs** в текстовом редакторе.  
  
    2.  Найдите файл для второго экземпляра `ExpectedClaims`.  
  
    3.  Закомментируйте утверждение `IF` целиком, включая круглые скобки. Обозначьте комментарии знаком "//" (без кавычек) в начале строки.  
  
    4.  Оператор `FOREACH` теперь должен выглядеть так же, как в примере кода.  
  
        ```  
        Foreach (claim claim in claimsIdentity.Claims)  
        {  
           //Before showing the claims validate that this is an expected claim  
           //If it is not in the expected claims list then don’t show it  
           //if (ExpectedClaims.Contains( claim.ClaimType ) )  
           // {  
              writeClaim( claim, table );  
           //}  
        }  
  
        ```  
  
    5.  Сохраните и закройте **Default.aspx.cs**.  
  
    6.  Откройте **web.config** в текстовом редакторе.  
  
    7.  Полностью удалите раздел `<microsoft.identityModel>` . Удалите все, начиная с `including <microsoft.identityModel>` и до `</microsoft.identityModel>`включительно.  
  
    8.  Сохраните и закройте **web.config**.  
  
4.  **Настройка диспетчера IIS**  
  
    1.  Откройте **Диспетчер Internet Information Services (IIS)**.  
  
    2.  Перейдите в раздел **Пулы приложений**, щелкните правой кнопкой **DefaultAppPool** , чтобы выбрать **Дополнительные параметры**. Задайте для параметра **Загрузить профиль пользователя** значение **True** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
    3.  Щелкните правой кнопкой **DefaultAppPool** , чтобы выбрать **Основные параметры**. Измените **Версия .NET CLR** на **версия .NET CLR 2.0.50727**.  
  
    4.  Щелкните правой кнопкой **Веб-сайт по умолчанию** , чтобы выбрать команду **Редактировать привязки**.  
  
    5.  Добавьте привязку **HTTPS** в порт **443** с установленным SSL-сертификатом.  
  
    6.  Щелкните правой кнопкой **Веб-сайт по умолчанию**, чтобы выбрать **Добавить приложение**.  
  
    7.  Задайте псевдоним для **claimapp** и физический путь к **c:inetpubclaimapp**.  
  
5.  Для настройки **claimapp** для работы с сервером федерации выполните следующие действия.  
  
    1.  Запустите FedUtil.exe, расположенный в **c: Program файлы (x86) Windows Identity Foundation SDKv3.5**.  
  
    2.  Значение расположения конфигурации приложений **C:inetputclaimappweb.config** и задайте URI приложения на URL-адрес для сайта,  **https://webserv1.contoso.com /claimapp/**. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    3.  Выберите **Use an existing STS** и перейдите по URL-АДРЕСУ метаданных сервера AD FS **https://adfs1.contoso.com/federationmetadata/2007-06/federationmetadata.xml**. Нажмите кнопку **Далее**.  
  
    4.  Выберите **Отключить проверку цепочки сертификатов**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    5.  Щелкните **Без шифрования** и нажмите кнопку **Далее**. На странице **Предложенные утверждения** нажмите кнопку **Далее**.  
  
    6.  Установите флажок, чтобы **Запланировать задание для выполнения ежедневных обновлений метаданных WS-Federation**. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
    7.  Пример приложения настроен. Если вы проверяете URL-адреса приложения **https://webserv1.contoso.com/claimapp**, он должен перенаправить вас на сервер федерации. На сервере федерации должна отображаться страница ошибки, потому что отношения доверия с проверяющей стороной еще не настроены. Другими словами не обеспечена этого тестового приложения AD FS.  
  
Теперь необходимо обеспечить безопасность примера приложения, выполняется на веб-сервер AD FS. Для этого достаточно добавить отношения доверия с проверяющей стороной на сервер федерации (ADFS1). Просмотреть видео, см. в разделе [серии Active Directory Federation Services инструкции по видео: Добавление Relying Party Trust](https://technet.microsoft.com/video/adfs-how-to-add-a-relying-party-trust).  
  
### <a name="BKMK_11"></a>Создать отношение доверия с проверяющей стороной на сервере федерации  
  
1.  На сервере федерации (ADFS1) в разделе **Консоль управления AD FS** перейдите в область **Отношения доверия с проверяющей стороной**, а затем щелкните **Добавить отношения доверия с проверяющей стороной**.  
  
2.  На странице **Выбор источника данных** выберите **Импортировать данные о проверяющей стороне, опубликованные в Интернете или локальной сети**, введите URL-адрес метаданных для **claimapp**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Запустите созданный инструментом FedUtil.exe XML-файл метаданных. Он находится по адресу   
    **https://webserv1.contoso.com/claimapp/federationmetadata/2007-06/federationmetadata.xml**.  
  
3.  На странице **Указание отображаемого имени** укажите **отображаемое имя** отношений доверия с проверяющей стороной, **claimapp**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  На странице **Настроить многофакторную аутентификацию сейчас?** выберите **Я не хочу сейчас указывать параметры многофакторной аутентификации для отношений доверия с этой проверяющей стороной**и нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  На странице **Выберите правила авторизации выпуска** выберите **Разрешить всем пользователям доступ к этой проверяющей стороне**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
6.  На странице **Готово к добавлению отношений доверия** щелкните **Далее**.  
  
7.  В диалоговом окне **Изменение правил для утверждений** щелкните **Добавить правило**.  
  
8.  На странице **Выберите тип правила** выберите **Отправлять утверждения с использованием пользовательского правила**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
9. На странице **Настройка правил утверждений** в поле **Имя правила утверждений** введите **All Claims**. В поле **Пользовательское правило** введите следующее правило утверждений.  
  
    ```  
    c:[ ]  
    => issue(claim = c);  
  
    ```  
  
10. Нажмите кнопку **Готово**, а затем — кнопку **ОК**.  
  
## <a name="BKMK_10"></a>Шаг 4. настройка клиентского компьютера (Клиент1)  
Настройте другую виртуальную машину и установите Windows 8.1. Эта виртуальная машина должна быть в той же виртуальной сети, что и другие машины. Эта машина НЕ должна быть объединена в домен Contoso.  
  
Клиент должен доверять SSL-сертификат, который используется для сервера федерации (ADFS1), которая настраивается в [шаг 2: Настройка сервера федерации (ADFS1) with Device Registration Service](../../ad-fs/deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_4). Система также должна быть в состоянии проверить информацию об отзыве сертификата.  
  
Необходимо также настроить и использовать учетную запись Microsoft для входа на Клиент1.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Серии видеороликов с практическими службы федерации Active Directory: Установка фермы серверов AD FS](https://technet.microsoft.com/video/dn469436)  
[Серии видеороликов с практическими службы федерации Active Directory: Обновление сертификатов](https://technet.microsoft.com/video/adfs-updating-certificates)  
[Серии видеороликов с практическими службы федерации Active Directory: Добавление доверия проверяющей стороны](https://technet.microsoft.com/video/adfs-how-to-add-a-relying-party-trust)  
[Серии видеороликов с практическими службы федерации Active Directory: Включение службы регистрации устройств](https://technet.microsoft.com/video/adfs-how-to-enabling-the-device-registration-service)  
[Серии видеороликов с практическими службы федерации Active Directory: Установка прокси веб-приложения](https://technet.microsoft.com/video/dn469438)  
  
