---
ms.assetid: c17d143b-86b4-47c0-b76e-1862dda8f0bd
title: Пошаговое руководство. присоединение к рабочему месту с устройства Windows
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 83dab73230737b8303660b32683a6d05322ac754
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66444770"
---
# <a name="walkthrough-workplace-join-with-a-windows-device"></a>Пошаговое руководство: присоединение к рабочему месту с устройства Windows

В этой статье демонстрируется использование функции присоединения к рабочему месту для подключения устройства Windows к рабочему месту и доступ к веб-приложению с использованием функции единого входа. Необходимо выполнить действия, описанные в [Настройка лабораторной среды для AD FS в Windows Server 2012 R2](../deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md) разделе до начала выполнения данного пошагового руководства.

## <a name="access-the-web-application-before-device-registration"></a>Доступ к веб-приложению до регистрации устройства
В этом пошаговом руководстве осуществляется доступ к веб-приложению компании до присоединения устройства к рабочему месту. На веб-странице отображаются утверждения, включенные в маркер безопасности. Обратите внимание, что в список утверждений не включены сведения об устройстве. Возможно, вы также заметили отсутствие единого входа.

#### <a name="to-access-the-web-application-before-you-use-workplace-join-on-your-device"></a>Доступ к веб-приложению до использования функции присоединения к рабочему месту на устройстве

1. Выполните вход на Клиент1 со своей учетной записью Майкрософт.

2. Откройте Internet Explorer и найдите универсальное приложение утверждений, **https://webserv1.contoso.com/claimapp** .

3. Войдите на веб-страницу с помощью доменной учетной записью компании: <strong>roberth@contoso.com</strong>, пароль: <strong>P@ssword</strong>.

4. На веб-странице перечислены все утверждения маркера безопасности. В маркере безопасности присутствуют только пользовательские утверждения.

5. Закройте Internet Explorer.

6. Откройте Internet Explorer и перейдите к тому же приложению утверждений, **https://webserv1.contoso.com/claimapp** .

7. Обратите внимание, что система снова предложит ввести учетные данные. Вы не подключены к рабочему месту с устройства с использованием функции присоединения к рабочему месту, следовательно, единый вход не реализован.

## <a name="join-your-device-with-workplace-join"></a>Присоединение устройства с использованием функции присоединения к рабочему месту

> [!IMPORTANT]
> Для успешного присоединения к рабочей области, клиентский компьютер (КЛИЕНТ1) должен доверять SSL-сертификат, который использовался для настройки служб федерации Active Directory (AD FS) в [шаг 2: Настройка сервера федерации с помощью службы регистрации устройств (ADFS1)](../deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md#BKMK_4). Он также должен иметь возможность проверить информацию об отзыве сертификата. В случае проблем с присоединением к рабочему месту можно просмотреть журнал событий на компьютере Клиент1.
> 
> Чтобы просмотреть журнал событий, откройте компонент "Просмотр событий", последовательно разверните разделы **Журналы приложений и служб**, **Корпорация Майкрософт**, **Windows**и выберите **Присоединение к рабочему месту**.

#### <a name="to-join-your-device-with-workplace-join"></a>Присоединение устройства с использованием функции присоединения к рабочему месту

1. Выполните вход на Клиент1 со своей учетной записью Майкрософт.

2. На экране **Запуск** откройте панель **Чудо-кнопки** и выберите чудо-кнопку **Параметры** . Выберите **Изменение параметров компьютера**.

3. На странице **Параметры ПК** выберите **Сеть**и нажмите кнопку **Рабочее место**.

4. В **введите свой ИД пользователя, чтобы получить доступ к рабочему месту и включить управление устройствами** введите <strong>roberth@contoso.com</strong>, а затем нажмите кнопку **Join**.

5. При появлении запроса учетных данных введите <strong>roberth@contoso.com</strong>и пароль: <strong>P@ssword</strong>. Нажмите кнопку **ОК**.

6. Должно отобразиться сообщение: "Это устройство присоединено к сети вашей рабочей области".

### <a name="access-the-web-application-after-joining-the-workplace"></a>Доступ к веб-приложению после присоединения к рабочему месту
В этой части демонстрации осуществляется доступ к веб-приложению компании с устройства, подключенного с помощью функции присоединения к рабочему месту. На веб-странице отображаются утверждения, включенные в маркер безопасности. Обратите внимание, что список утверждений содержит сведения об устройстве и пользователе. Вы также заметите, что единый вход теперь реализован.

##### <a name="to-access-the-web-application-after-joining-the-workplace"></a>Доступ к веб-приложению после присоединения к рабочему месту

1. Выполните вход на **Клиент1** со своей учетной записью Майкрософт.

2. Откройте Internet Explorer и найдите универсальное приложение утверждений, **https://webserv1.contoso.com/claimapp** .

3. Войдите на веб-страницу с помощью доменной учетной записью компании: <strong>roberth@contoso.com</strong>, пароль: <strong>P@ssword</strong>.

4. На веб-странице перечислены утверждения маркера безопасности. Токен содержит утверждения пользователя и заявки на доступ.

5. Закройте Internet Explorer.

6. Откройте Internet Explorer и перейдите к тому же приложению утверждений, **https://webserv1.contoso.com/claimapp** .

7. Обратите внимание, что система **не** предлагает снова ввести учетные данные. Вы подключены к рабочему месту с устройства с использованием функции присоединения к рабочему месту, следовательно, единый вход реализован.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Присоединение к рабочему месту с любого устройства для единого входа и эффективная двухфакторная проверка подлинности между компании приложениях](Join-to-Workplace-from-Any-Device-for-SSO-and-Seamless-Second-Factor-Authentication-Across-Company-Applications.md)
[Настройка лабораторной среды для AD FS в Windows Server 2012 R2](../deployment/Set-up-the-lab-environment-for-AD-FS-in-Windows-Server-2012-R2.md) 
 [ Пошаговое руководство. Присоединение к рабочему месту с устройства iOS](Walkthrough--Workplace-Join-with-an-iOS-Device.md)



