---
ms.assetid: 6a852428-c1ec-4703-b3b3-a4bfdf8cbb9d
title: Новые возможности служб домен Active Directory в Windows Server 2016
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: mtillman
ms.date: 08/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adds
ms.openlocfilehash: a82f45772e5e35afffc632de2b40c02c75b5e5e4
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80856287"
---
# <a name="whats-new-in-active-directory-domain-services-for-windows-server-2016"></a>Новые возможности доменных служб Active Directory в Windows Server 2016

>Область применения: Windows Server 2016

Следующие новые возможности служб домен Active Directory Services (AD DS) улучшают возможности Организации в обеспечении безопасности сред Active Directory и помогают им переходить к облачным развертываниям и гибридным развертываниям, где некоторые приложения и службы размещаются в облаке, а другие — в локальной среде. К улучшениям относятся:  
  
- [Управление привилегированным доступом](https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/pam/privileged-identity-management-for-active-directory-domain-services)  
  
- [Расширение возможностей облака для устройств Windows 10 с помощью Azure Active Directory Join](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-azureadjoin-overview/)
  
- [Подключение присоединенных к домену устройств к Azure AD для взаимодействия с Windows 10](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy/)
  
- [Включение Microsoft Passport for Work в Организации](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-azureadjoin-passport-deployment/)
  
- [Устаревшие функциональные уровни службы репликации файлов (FRS) и Windows Server 2003](ad-ds/active-directory-functional-levels.md)  
  
## <a name="privileged-access-management"></a>Управление привилегированным доступом

Управление привилегированным доступом (PAM) помогает устранить проблемы безопасности в средах Active Directory, которые вызываются методами кражи учетных данных, такими как Pass-The-Hash, Спиар фишинг и аналогичные типы атак. Он предоставляет новое решение для административного доступа, настроенное с помощью Microsoft Identity Manager (MIM). PAM предоставляет следующие сведения:  
  
- Новый лес Active Directory бастиона, который подготавливается MIM. Лес бастиона имеет особое отношение доверия PAM с существующим лесом. Она предоставляет новую Active Directory среду, которая может быть свободна от вредоносных действий, и изоляция из существующего леса для использования привилегированных учетных записей.  
  
- Новые процессы в MIM позволяют запрашивать административные привилегии, а также новые рабочие процессы на основе утверждения запросов.  
  
- Новые участники безопасности теневой копии (группы), подготовленные в лесу бастиона, с помощью MIM в ответ на запросы прав администратора. Субъекты безопасности с тенью имеют атрибут, который ссылается на идентификатор безопасности группы администраторов в существующем лесу. Это позволяет теневой группе получать доступ к ресурсам в существующем лесу, не изменяя списки управления доступом (ACL).  
  
- Функция ссылок с истекшим сроком действия, которая обеспечивает членство, связанное с временем, в теневой группе. Пользователь может быть добавлен в группу только в течение достаточного времени, необходимого для выполнения административной задачи. Членство, привязанное к времени, выражается значением срока жизни, которое распространяется на время существования билета Kerberos.  
  
    > [!NOTE]  
    > Ссылки с истекающим сроком действия доступны для всех связанных атрибутов. Но единственным примером является связь атрибутов Member/memberOf между группой и пользователем, когда полное решение, например PAM, предварительно настроено для использования срока действия ссылок.  
  
- Расширения центра распространения ключей встроены в Active Directory контроллеры домена, чтобы ограничить время жизни билета Kerberos минимальным значением срока жизни (TTL) в случаях, когда в административных группах есть несколько членов с ограниченным временем существования. Например, если вы добавляете к группе A с ограниченным временем жизни, то при входе в систему время существования билета TGT (Ticket-Grant ticket) будет равно времени, оставшегося в группе A. Если вы также являетесь членом другой группы B, которая имеет меньшее значение TTL, чем группа A, то время жизни TGT равно времени, оставшееся в группе б.  
  
- Новые возможности мониторинга, позволяющие легко определить, кто запросил доступ, какой доступ был предоставлен и какие действия были выполнены.  

### <a name="requirements-for-privileged-access-management"></a>Требования к управлению привилегированным доступом
  
- Microsoft Identity Manager  
  
- Функциональный уровень леса Active Directory Windows Server 2012 R2 или более поздней версии.  
  
## <a name="azure-ad-join"></a>Присоединение к Azure AD

Azure Active Directory Присоединяйтесь к расширению возможностей идентификации для корпоративных, коммерческих и образовательных клиентов с улучшенными возможностями для корпоративных и персональных устройств.  
  
Преимущества  
  
- **Доступность современных параметров** на устройствах Windows, принадлежащих Corp. Службам кислорода больше не требуется личная учетная запись Майкрософт: теперь они работают с существующими рабочими учетными записями пользователей, чтобы обеспечить соответствие. Службы кислорода будут работать на компьютерах, которые присоединены к локальному домену Windows, а компьютеры и устройства, присоединенные к вашему клиенту Azure AD ("Облачный домен"). К ним относятся:  

   - Роуминг или Персонализация, параметры специальных возможностей и учетные данные  
   - Архивация и восстановление  
   - Доступ к Microsoft Store с рабочей учетной записью  
   - Динамические плитки и уведомления  
  
- **Доступ к ресурсам Организации** на мобильных устройствах (телефонах, планшетофоны), которые не могут быть присоединены к домену Windows, будь то Корпоративная или BYOD  
- **Единый вход** в Office 365 и другие приложения организации, веб-сайты и ресурсы.  
- **На устройствах BYOD**добавьте рабочую учетную запись (из локального домена или Azure AD) на персональное устройство и используйте единый вход для работы с ресурсами через приложения и в Интернете, чтобы обеспечить соответствие новым возможностям, таким как условный контроль учетных записей и аттестация работоспособность устройств.  
- **Интеграция с MDM** позволяет автоматически регистрировать устройства в MDM (Intune или сторонних поставщиков).  
- **Настройка режима киоска и общих устройств** для нескольких пользователей в Организации  
- **Опыт разработки** позволяет создавать приложения, предназначенные для корпоративных и личных контекстов с общим стеком программирования.  
- Параметр **создания образов** позволяет выбрать между образами и разрешить пользователям настраивать корпоративные устройства непосредственно во время первого запуска.  
  
Дополнительные сведения см. [в разделе Введение в Управление устройствами в Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/overview).  
  
## <a name="windows-hello-for-business"></a>Windows Hello для бизнеса

Windows Hello для бизнеса — это проверка подлинности на основе ключей, которая используется организациями и потребителями, которая выходит за пределы паролей. Такая форма проверки подлинности зависит от нарушений, кражи и учетных данных, которые защищены от фишинга.  
  
Пользователь входит в систему на устройстве с помощью биометрического или ПИН-кода, который связан с сертификатом или парой асимметричных ключей. Поставщики удостоверений (поставщиков удостоверений) проверяют пользователя, сопоставляя открытый ключ пользователя с Идлоккер, и предоставляет сведения для входа в систему через один раз пароль (OTP), Телефон или другой механизм уведомления.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Windows Hello для бизнеса](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification) .  
  
## <a name="deprecation-of-file-replication-service-frs-and-windows-server-2003-functional-levels"></a>Устаревшие функциональные уровни службы репликации файлов (FRS) и Windows Server 2003

Хотя служба репликации файлов (FRS) и функциональные уровни Windows Server 2003 стали устаревшими в предыдущих версиях Windows Server, она повторяет, что операционная система Windows Server 2003 больше не поддерживается. В результате все контроллеры домена, работающие под управлением Windows Server 2003, необходимо удалить из домена. Режим работы домена и леса должен быть повышен по крайней мере до Windows Server 2008, чтобы не допустить добавления в среду контроллера домена, на котором выполняется более ранняя версия Windows Server.

В режимах работы домена Windows Server 2008 и более новых версий для репликации содержимого папки SYSVOL между контроллерами домена используется репликация службы распределенных файловых систем (DFS). Если вы создаете домен в режиме работы домена Windows Server 2008 или более новых версий, для репликации SYSVOL автоматически используется репликация DFS. Если вы создаете домен в более низком режиме работы, необходимо перейти от репликации FRS к DFS для SYSVOL. Чтобы выполнить миграцию, выполните приведенные ниже [действия](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd640019\(v=ws.10\)) или ознакомьтесь с [упрощенным набором действий в блоге о хранилище файлов группы хранения](https://blogs.technet.com/b/filecab/archive/2014/06/25/streamlined-migration-of-frs-to-dfsr-sysvol.aspx).  
  
Функциональные уровни домена и леса Windows Server 2003 по-прежнему поддерживаются, но организации должны повысить функциональный уровень до Windows Server 2008 (или более высокий, если возможно), чтобы обеспечить совместимость репликации SYSVOL и поддержку в будущем. Кроме того, существует множество других преимуществ и функций, доступных на более высоких функциональных уровнях выше. Дополнительную информацию можно найти в следующих ресурсах:  

- [Основные сведения об функциональных уровнях домен Active Directory Services (AD DS)](ad-ds/active-directory-functional-levels.md)  
- [Raise the Domain Functional Level](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc753104\(v=ws.11\)) (Повышение режима работы домена)  
- [Raise the Forest Functional Level](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc730985\(v=ws.11\)) (Повышение режима работы леса)  
