---
title: Руководство по основной сети для Windows Server
description: Этот раздел содержит общие сведения о базовом сетевом руководстве, которое позволяет планировать и развертывать основные компоненты, необходимые для полностью работоспособной сети, а также новый домен Active Directory в новом лесу с Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.date: ''
ms.assetid: 9b3ef3eb-4246-4e0e-8bf1-53224ca5f2f9
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 62bac410d92e63f4f5cb759b04f7a51ef17d18b0
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80318041"
---
# <a name="core-network-guidance-for-windows-server"></a>Руководство по основной сети для Windows Server

>Область применения: Windows Server, Windows Server 2016

В этом разделе содержится обзор основного сетевого руководства для Windows Server&reg; 2016, а также приведены следующие разделы.  
  
-   [Общие сведения о сети Windows Server Core](#bkmk_intro)  
  
-   [Основное сетевое руководством для Windows Server](#bkmk_core)  
  
## <a name="introduction-to-the-windows-server-core-network"></a><a name="bkmk_intro"></a>Общие сведения о сети Windows Server Core

Основная сеть — это набор сетевого оборудования, устройств и программного обеспечения, который обеспечивает работу основных служб для удовлетворения ИТ-потребностей предприятия.

Основная сеть Windows Server предоставляет много преимуществ, в том числе перечисленные ниже.

- Основные протоколы для организации связи компьютеров и других TCP/IP-совместимых устройств между собой по сети. TCP/IP — это набор стандартных протоколов для соединения компьютеров и построения сетей. TCP/IP — это программное обеспечение сетевого протокола, предоставляемое в операционных системах Microsoft&reg; Windows&reg;, которые реализуют и поддерживают набор протоколов TCP/IP.

- Автоматическая адресация DHCP-сервера Настройка IP-адресов вручную на всех компьютерах сети отнимает время и обладает меньшей гибкостью, чем динамическое предоставление IP-адресов в аренду компьютерам и другим устройствам DHCP-сервером.

- Служба доменных имен (DNS). Служба DNS предоставляет пользователям, компьютерам, приложениям и службам возможность выполнять поиск IP-адресов компьютеров и устройств в сети по полному доменному имени компьютера или устройства.

- Лес — это один или несколько доменов Active Directory, использующих одни и те же определения классов и атрибутов (схему), сведения о сайтах и репликации (конфигурацию), а также возможности поиска по всему лесу (глобальный каталог).

- Корневой домен леса — это первый домен, созданный в лесу. В корневом домене леса находятся группы "Администраторы предприятия" и "Администраторы схемы" — группы администраторов уровня леса. Кроме того, корневой домен леса, как и другие домены, представляет собой набор компьютеров, пользователей и объектов-групп, определенных администраторами в доменных службах Active Directory . Эти объекты используют общую базу данных каталога и политики безопасности. Они также могут совместно использовать отношения безопасности с другими доменами, если последние добавляются по мере расширения предприятия. Служба каталогов также хранит данные каталогов и позволяет авторизованным компьютерам, приложениям и пользователям получать доступ к данным.

- База данных учетных записей пользователей и компьютеров. Служба каталогов представляет собой централизованную базу данных учетных записей пользователей, которая позволяет создавать учетные записи пользователей и компьютеров, имеющих право подключаться к сети и получать доступ к сетевым ресурсам, таким как приложения, базы данных, общие файлы, папки и принтеры.

Концепция основной сети предусматривает возможность масштабировать сеть по мере роста предприятия и изменения требований к ИТ. Например, в основной сети можно добавлять домены, IP-подсети, службы удаленного доступа, Беспроводные службы и другие функции и серверные роли, предоставляемые Windows Server 2016.

## <a name="core-network-guide-for-windows-server"></a><a name="bkmk_core"></a>Основное сетевое руководством для Windows Server

Руководство по основным сетевым компонентам Windows Server 2016 содержит инструкции по планированию и развертыванию основных компонентов, необходимых для полностью работоспособной сети, а также нового домена Active Directory&reg; в новом лесу. Используя это руководство, можно развертывать компьютеры, на которых настроены следующие компоненты сервера Windows:

- роль сервера доменных служб Active Directory (AD DS);

- роль сервера службы доменных имен (DNS);

- роль DHCP-сервера;

- служба роли сервера политики сети роли сервера служб политики сети и доступа;

- роль сервера "Веб-сервер (IIS)";

- подключения TCP/IP версии 4 на отдельных серверах.

Это краткое справочное по можно найти в следующем расположении.

- [Основное сетевое руководством](../core-network-guide/Core-Network-Guide.md) в технической библиотеке Windows Server 2016.
  


