---
title: Шаг 2. Настройка сервера RADIUS
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию удаленного доступа с помощью проверки подлинности OTP в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0326818f-9144-496c-b946-f82be4eefbd3
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 00ea76d6995f875e509a3bc9ef0bab3d2689c52b
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71367022"
---
# <a name="step-2-configure-the-radius-server"></a>Шаг 2. Настройка сервера RADIUS

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Перед настройкой сервера удаленного доступа для поддержки DirectAccess с поддержкой OTP необходимо настроить сервер RADIUS.  
  
|Задача|Описание|  
|----|--------|  
|[2,1. Настройка маркеров распространения программного обеспечения RADIUS @ no__t-0|На сервере RADIUS настройте маркеры распространения программного обеспечения.|  
|[2,2. Настройка сведений о безопасности RADIUS @ no__t-0|На сервере RADIUS настройте используемые порты и общий секрет.|  
|[2,3. Добавление учетной записи пользователя для проверки OTP](#BKMK_Probe)|На сервере RADIUS создайте новую учетную запись пользователя для проверки OTP.|  
|[2,4 Синхронизация с Active Directory](#BKMK_Active)|На сервере RADIUS создайте учетные записи пользователей, синхронизированные с учетными записями Active Directory.|  
|[2,5. Настройка агента проверки подлинности RADIUS](#BKMK_AuthAgent)|Настройте сервер удаленного доступа в качестве агента проверки подлинности RADIUS.|  
  
## <a name="BKMK_1.1"></a>2,1. Настройка токенов распространения программного обеспечения RADIUS  
Сервер RADIUS должен быть настроен с использованием необходимых лицензий и программного обеспечения и/или маркеров распространения оборудования, которые будут использоваться DirectAccess с OTP. Этот процесс будет специфичен для каждой реализации поставщика RADIUS.  
  
## <a name="BKMK_1.2"></a>2,2. Настройка сведений о безопасности RADIUS  
Сервер RADIUS использует UDP-порты для связи, и каждый поставщик RADIUS имеет собственные UDP-порты по умолчанию для входящего и исходящего трафика. Чтобы сервер RADIUS работал с сервером удаленного доступа, убедитесь, что все брандмауэры в окружении настроены таким образом, чтобы разрешить трафик UDP между серверами DirectAccess и OTP через нужные порты.  
  
Сервер RADIUS использует общий секрет для проверки подлинности. Настройте сервер RADIUS с помощью надежного пароля для общего секрета и обратите внимание, что это будет использоваться при настройке конфигурации клиентского компьютера сервера DirectAccess для использования с DirectAccess с OTP.  
  
## <a name="BKMK_Probe"></a>2,3. Добавление учетной записи пользователя для проверки OTP  
На сервере RADIUS создайте новую учетную запись пользователя с именем **дапробеусер** и присвойте ей пароль **дапробепасс**.  
  
## <a name="BKMK_Active"></a>2,4 Синхронизация с Active Directory  
Сервер RADIUS должен иметь учетные записи пользователей, соответствующие пользователям в Active Directory, которые будут использовать DirectAccess с OTP.  
  
#### <a name="to-synchronize-the-radius-and-active-directory-users"></a>Синхронизация RADIUS-и Active Directory пользователей  
  
1.  Запишите сведения о пользователе из Active Directory для всех пользователей DirectAccess с OTP.  
  
2.  Используйте процедуру, определенную поставщиком, для создания идентичных учетных записей пользователей в формате " **домен \ имя_пользователя** " на сервере RADIUS, который был записан.  
  
## <a name="BKMK_AuthAgent"></a>2,5. Настройка агента проверки подлинности RADIUS  
Сервер удаленного доступа должен быть настроен в качестве агента аутентификации RADIUS для реализации DirectAccess с OTP. Следуйте инструкциям поставщика RADIUS, чтобы настроить сервер удаленного доступа в качестве агента проверки подлинности RADIUS.  
  


