---
title: Компоненты, удаленные или не рекомендуемые к использованию в Windows Server 2016
description: Список компонентов и функций Windows Server 2016, которые уже удалены из продукта в текущем выпуске или будут удалены в последующих выпусках (устаревшая версия). Он предназначен для ИТ-специалистов, выполняющих обновление операционных систем в коммерческих средах.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: server-general
ms.topic: article
ms.date: 05/21/2019
ms.assetid: 5d10c5f9-ebac-49a0-b808-c0b1702e0437
author: jasongerend
ms.author: jgerend
manager: dougkim
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 83855cf7e4fa86a932298dd15735dc5bf7277dfb
ms.sourcegitcommit: c8cc0b25ba336a2aafaabc92b19fe8faa56be32b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65976597"
---
# <a name="features-removed-or-deprecated-in--windows-server-2016"></a>Компоненты, удаленные или не рекомендуемые к использованию в Windows Server2016

>Относится к: Windows Server 2016

В этой статье приведен список компонентов и функций в Windows Server 2016, которые уже удалены в текущем выпуске или будут удалены в следующих (и не рекомендуются к использованию). Он предназначен для ИТ-специалистов, выполняющих обновление операционных систем в коммерческих средах. Данный список не является исчерпывающим и может быть изменен с выходом следующих версий ОС. Дополнительные сведения о конкретных компонентах и функциях и их замене см. в соответствующей документации.

Информацию о что были удалены или устарели в новых версиях, см. в разделе [компоненты удалены или замены, начиная с Windows Server 2019](../get-started-19/removed-features-19.md).

## <a name="features-removed-from-windows-server-2016"></a>Компоненты, удаленные из Windows Server 2016

Из этого выпуска Windows Server 2016 были удалены следующие компоненты и функции. Приложения, код и режимы, зависящие от этих компонентов, если не использовать альтернативные методы, в данном выпуске работать не будут.  

> [!NOTE]  
> При переходе на Windows Server 2016 с более раннего выпуска, чем Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012, рекомендуется также ознакомиться со статьями [Компоненты, удаленные или не рекомендуемые к использованию в Windows Server 2012 R2](https://technet.microsoft.com/library/dn303411.aspx) и [Компоненты, удаленные или не рекомендуемые к использованию в Windows Server 2012](https://technet.microsoft.com/library/hh831568.aspx).  


### <a name="file-server"></a>Файловый сервер  
Оснастка "Управление общими ресурсами и хранилищами" для консоли управления (MMC) была удалена. Вместо этого выполните одно из указанных ниже действий.  

-   Если на компьютере, которым вы хотите управлять, запущена более ранняя ОС, чем Windows Server 2016, подключитесь к нему с помощью удаленного рабочего стола и используйте локальную версию оснастки "Управление общими ресурсами и хранилищами".  

-   На компьютере под управлением Windows 8.1 или более ранней версии используйте оснастку "Управление общими ресурсами и хранилищами" из средства удаленного администрирования сервера для просмотра компьютера, которым вы хотите управлять.  

-   Используйте Hyper-V на клиентском компьютере, чтобы запустить виртуальную машину под управлением Windows 7, Windows 8 или Windows 8.1 с оснасткой "Управление общими ресурсами и хранилищами" в средстве удаленного администрирования сервера.  

### <a name="journaldll"></a>Journal.dll  
Компонент Journal.dll удален из Windows Server 2016. Замены нет.  

### <a name="security-configuration-wizard"></a>Мастер настройки безопасности  
Мастер настройки безопасности удален. Вместо этого функции являются защищенными по умолчанию. Если вам необходимо управлять специальными параметрами безопасности, можно использовать групповую политику или [Microsoft Security Compliance Manager](https://technet.microsoft.com/solutionaccelerators/cc835245.aspx).  

### <a name="sqm"></a>SQM  
Были удалены компоненты участия, управляющие участием в программе улучшения качества ПО. 

### <a name="windows-update"></a>Центр обновления Windows
Команда **wuauclt.exe /detectnow** была удалена и больше не поддерживается. Чтобы запустить поиск обновлений, выполните одно из следующих действий.

- Выполните следующие команды PowerShell:
    ````powershell
    $AutoUpdates = New-Object -ComObject "Microsoft.Update.AutoUpdate"`
    $AutoUpdates.DetectNow()` 
    ````

- Можете также использовать этот сценарий VBScript:
    ````vb
    Set automaticUpdates = CreateObject("Microsoft.Update.AutoUpdate")
    automaticUpdates.DetectNow()
    ````

## <a name="features-deprecated-starting-with-windows-server-2016"></a>Компоненты, считающиеся устаревшими с момента выхода Windows Server 2016 
Начиная с этого выпуска перечисленные ниже функции и компоненты не рекомендуются к использованию. Со временем они будут полностью удалены из операционной системы, однако на данный момент все еще входят в ее состав, хотя и с некоторыми ограничениями. Рекомендуем заранее предусмотреть альтернативные варианты использования для приложений, кода и режимов, зависимых от данных компонентов.  

### <a name="configuration-tools"></a>Средства настройки  

-   **Scregedit.exe** является устаревшим. Если у вас есть сценарии, зависящие от Scregedit.exe, измените их для использования методов Reg.exe или Windows PowerShell.  

-   **Sconfig.exe** является устаревшим. Лучше используйте Windows PowerShell.  

### <a name="netcfg-custom-apis"></a>Настраиваемые API-интерфейсы NetCfg  
Установка PrintProvider, NetClient и ISDN с помощью настраиваемых API-интерфейсов NetCfg не рекомендуется.  

### <a name="remote-management"></a>Удаленное управление  
WinRM.vbs не рекомендуется к использованию. Вместо этого используйте функции в поставщике WinRM Windows PowerShell.  

### <a name="smb"></a>SMB  
SMB 2+ через NetBT не рекомендуется к использованию. Вместо этого внедрите SMB через TCP или RDMA. 
