---
title: Установка основных серверных компонентов
description: Как получить и установить установки основных серверных компонентов на Windows Server 2019, Windows Server 2016 или Windows Server (Semi-Annual Channel).
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.date: 1/04/2019
ms.technology: server-general
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2d22818c-fbb7-487a-bb82-81ef0a3f7ede
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: dougkim
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d99cd0b028d08d5c3247541ce3a868676b60693d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59869025"
---
# <a name="install-server-core"></a>Установка основных серверных компонентов

> Относится к: Windows Server 2019 г., Windows Server 2016, Windows Server (Semi-Annual Channel)
  
При установке Windows Server в первый раз, у вас есть следующие варианты установки:

>[!NOTE]
> В следующем списке выпуски без возможностей рабочего стола являются вариантами установки основных серверных компонентов

-   Windows Server Standard
-   Windows Server Standard с возможностями рабочего стола
-   Windows Server Datacenter
-   Windows Server Datacenter с возможностями рабочего стола

При установке Windows Server (полугодовой канал), включая версии 1709, 1803 и 1809, имеются следующие варианты установки:

-   Windows Server Standard 
-   Windows Server Datacenter

Вариант "Установка основных серверных компонентов" сокращает требования к свободному пространству на диске и уменьшает поле для потенциальных атак, поэтому мы рекомендуем выбрать данный вариант установки, если нет особой необходимости в дополнительных элементах пользовательского интерфейса и графических средствах управления, которые включены в вариант "Сервер с возможностями рабочего стола". Если вам требуются дополнительные элементы пользовательского интерфейса, см. раздел [Установка сервера с возможностями рабочего стола](Getting-Started-with-Server-with-Desktop-Experience.md). 

При выборе основных серверных компонентов стандартный пользовательский интерфейс (возможности рабочего стола) не устанавливается. Вы управляете сервером с помощью командной строки, Windows PowerShell или методами удаленного взаимодействия.

>[!NOTE]
>
>В отличие от предыдущих выпусков Windows Server, после установки преобразовать основные серверные компоненты в сервер с возможностями рабочего стола (и наоборот) невозможно. Если вы установили основные серверные компоненты, а затем решили использовать сервер с возможностями рабочего стола, необходимо выполнить установку заново.

**Пользовательский интерфейс:** командная строка

**Локальные установка, настройка и удаление ролей сервера:** в командной строке с использованием Windows PowerShell.

**Установка, Настройка и деинсталляция ролей сервера с клиентского компьютера Windows (или сервера с возможностями рабочего стола, которые установлены):** с помощью диспетчера серверов, средств удаленного администрирования сервера (RSAT), Windows PowerShell или Windows Admin Center .

>[!NOTE]
>
>Для средства удаленного администрирования сервера следует использовать версию Windows 10.
>Консоль управления (MMC) недоступна в локальной среде.

**Доступные роли сервера примере:**

- Службы сертификатов Active Directory
- Доменные службы Active Directory
- DHCP-сервер
- DNS-сервер
- файловые службы (в том числе диспетчер ресурсов файлового сервера);
- Службы Active Directory облегченного доступа к каталогам (AD LDS)
- Hyper-V
- Службы печати и документов
- Службы потоков мультимедиа
- веб-сервер (в том числе подмножество ASP.NET);
- сервер обновления Windows Server;
- Сервер управления правами Active Directory
- Маршрутизация и удаленный доступ и следующие подроли:
- посредник подключений служб удаленных рабочих столов;
- Лицензирование
- Виртуализация
- Службы активации корпоративных лицензий

Роли, не включенные в основных серверных компонентов, см. в разделе [ролей, служб ролей и компонентов не в Windows Server - Server Core](../administration/server-core/server-core-removed-roles.md).

## <a name="installing-on-windows-server-2019-or-windows-server-2016"></a>Установка в Windows Server 2019 г. или Windows Server 2016

Для установки общие шаги и параметры для Windows Server (канал обслуживания долго термин), см. в разделе [установки Windows Server и обновления](installation-and-upgrade.md).

## <a name="installing-on-windows-server-semi-annual-channel"></a>Установка в Windows Server (Semi-Annual Channel)

Шаги установки для Windows Server (полугодовой канал), так же, как установка предыдущих версий Windows Server (из. ISO-образ), за исключением следующих случаев:
- Не поддерживается переход с предыдущих версий Windows Server на Windows Server версии 1709. Всегда требуется новая установка.
   Это означает, что при запуске setup.exe на рабочем столе Windows компьютера, процесс установки не поддерживает параметр обновления (закрашен серым).
- Отсутствует версия оценки для Windows Server (Semi-Annual Channel)
- Версия для поставщиков оборудования или розничной продажи отсутствует. Windows Server (Semi-Annual Channel) можно лицензировать только через программы Software Assurance или лояльности.

Инструкции по получению Windows Server версии 1709 см. в разделе [Знакомство с Windows Server версии 1709](get-started-with-1709.md).

Чтобы получить Windows Server версии ниже 1803, см. в разделе [Знакомство с Windows Server, версия 1803](get-started-with-1803.md).

Новые возможности в Windows Server версии 1809, см. в разделе [новые возможности в Windows Server версии 1809](whats-new-in-windows-server-1809.md)
