---
title: Установка сервера с возможностями рабочего стола
description: В разделе описан процесс получения и установки сервера с возможностями рабочего стола.
ms.prod: windows-server
ms.date: 01/18/2017
ms.technology: server-general
ms.topic: article
ms.assetid: 5b38b8a0-4dfc-4130-be00-fc58bba99595
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: dongill
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a1ac967743dcb9e38cb36e5c16f7e3dd6ec0c7d2
ms.sourcegitcommit: d5e27c1f2f168a71ae272bebf8f50e1b3ccbcca3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "86953556"
---
# <a name="install-server-with-desktop-experience"></a>Установка сервера с возможностями рабочего стола
> Область применения. Windows Server 2016
  

При установке Windows Server 2016 с помощью мастера установки можно выбрать один из вариантов: **Windows Server 2016** или **Windows Server (сервер с рабочим столом)** . Сервер с рабочим столом — это вариант Windows Server 2016, эквивалентный полной установке, которая доступна в выпуске Windows Server 2012 R2 с установленным компонентом "Возможности рабочего стола". Если не сделать выбор в мастере установки, будет установлен вариант **Windows Server 2016**, который заключается в установке **основных серверных компонентов**.

При выборе варианта сервера с рабочим столом устанавливаются стандартный пользовательский интерфейс и все инструменты, в том числе компоненты взаимодействия с пользователем, для которых в выпуске в Windows Server 2012 R2 требовалась отдельная установка. Роли и компоненты сервера устанавливаются при помощи диспетчера серверов или других методов. По сравнению с установкой основных серверных компонентов этот вариант требует больше места на диске и предъявляет повышенные требования к обслуживанию. Поэтому рекомендуется выбирать данный вариант установки, если нет особой необходимости в дополнительных элементах пользовательского интерфейса и графических средствах управления, которые включены в вариант "Сервер с рабочим столом". Если вы считаете, что можете работать без дополнительных элементов, см. раздел [Установка основных серверных компонентов](Getting-Started-with-Server-Core.md). Еще более упрощенный вариант см. в статье [Установка сервера Nano Server](Getting-Started-with-Nano-Server.md).

> [!NOTE]
>
> В отличие от предыдущих выпусков Windows Server, после установки преобразовать основные серверные компоненты в сервер с возможностями рабочего стола (и наоборот) невозможно. Если вы установили сервер с возможностями рабочего стола, а затем решили использовать основные серверные компоненты, необходимо выполнить установку заново.

**Пользовательский интерфейс:** стандартный графический интерфейс пользователя (графическая оболочка сервера). Графическая оболочка сервера включает в себя новую оболочку Windows 10. При установке этого варианта по умолчанию устанавливаются такие функции Windows, как User-Interfaces-Infra, Server-GUI-Shell, Server-GUI-Mgmt-Infra, InkAndHandwritingServices, ServerMediaFoundation и возможности рабочего стола. Несмотря на то что в этом выпуске указанные компоненты отображаются в диспетчере сервера, их удаление не поддерживается и они будут недоступны в будущих выпусках.

**Локальные установка, настройка и удаление ролей сервера** : при помощи диспетчера серверов или Windows PowerShell.

**Удаленные установка, настройка и деинсталляция ролей сервера** : с использованием диспетчера серверов, удаленного сервера, средств удаленного администрирования сервера или Windows PowerShell.

**Microsoft Management Console (MMC): установлена**

## <a name="installation-scenarios"></a>Сценарии установки

### <a name="evaluation"></a>Оценка
Вы можете получить пробную версию Windows Server, лицензированную на 180 дней, на странице [Оценки Windows Server](https://www.microsoft.com/evalcenter/evaluate-windows-server-2016). Выберите **Windows Server 2016 | 64-разрядный образ ISO** для скачивания либо посетите **Windows Server 2016 | виртуальное лабораторное занятие**.

> [!IMPORTANT]  
> Для выпусков Windows Server 2016, предшествующих 14393.0.161119-1705.RS1_REFRESH, такое преобразование ознакомительной версии в коммерческую можно выполнить только для системы Windows Server 2016, для которой был выбран вариант установки "Возможности рабочего стола" (а не установка основных серверных компонентов). Начиная с выпуска 14393.0.161119-1705.RS1_REFRESH, можно преобразовывать ознакомительные выпуски в коммерческие независимо от варианта установки.


### <a name="clean-installation"></a>Чистая установка

Чтобы выполнить установку "Сервер с рабочим столом" с носителя, вставьте носитель в дисковод, перезагрузите компьютер и запустите Setup.exe. В открывшемся мастере выберите **Windows Server (сервер с рабочим столом)** (Standard или Datacenter), а затем завершите работу мастера.

### <a name="upgrade"></a>Обновление с более ранней версии:
**Обновление**: означает переход с имеющегося выпуска операционной системы на более новый с сохранением оборудования.

Если вы уже используете полную установку соответствующего продукта Windows Server, можно обновить ее до установки "Сервер с рабочим столом" соответствующего выпуска Windows Server 2016, как показано ниже.

> [!IMPORTANT]  
> В этом выпуске обновление лучше всего работает на виртуальных машинах, где для успешного обновления не нужны специальные драйверы оборудования OEM. В противном случае рекомендуется использовать миграцию.  

- Обновления "на месте" с 32-разрядных до 64-разрядных архитектур не поддерживаются. Все выпуски Windows Server 2016 являются исключительно 64-разрядными.
- Обновления "на месте" с версии на одном языке до версии на другом языке не поддерживаются.
- Если сервер является контроллером домена, см. статью [Обновление контроллеров домена до Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012](../identity/ad-ds/deploy/upgrade-domain-controllers-to-windows-server-2012-r2-and-windows-server-2012.md) для получения важных сведений.
- Обновления с предварительных версий Windows Server 2016 не поддерживаются. Выполните чистую установку Windows Server 2016.
- Обновления, переключающиеся с установки основных серверных компонентов на режим "Сервер с рабочим столом" (или наоборот), не поддерживаются.

Если текущая версия не указана в левом столбце, обновление до данного выпуска Windows Server 2016 не поддерживается.

При наличии в правом столбце нескольких выпусков для данной начальной версии поддерживается обновление до **любого** из них.

|Используемый выпуск|Доступно обновление до следующих выпусков|  
|-------------------|----------|  
|Windows Server 2012 Standard|Windows Server 2016 Standard или Datacenter|
|Windows Server 2012 Datacenter|Windows Server 2016 Datacenter|
|Windows Server 2012 R2 Standard|Windows Server 2016 Standard или Datacenter|
|Windows Server 2012 R2 Datacenter|Windows Server 2016 Datacenter|
|Windows Server 2012 R2 Essentials|Windows Server 2016 Essentials|
|Windows Storage Server 2012 Standard|Windows Storage Server 2016 Standard|
|Windows Storage Server 2012 Workgroup|Windows Storage Server 2016 Workgroup|
|Windows Storage Server 2012 R2 Standard|Windows Storage Server 2016 Standard|
|Windows Storage Server 2012 R2 Workgroup|Windows Storage Server 2016 Workgroup|

Сведения о множестве дополнительных вариантов перехода на Windows Server 2016, например преобразовании лицензии между выпусками с корпоративной лицензией, ознакомительными и другими выпусками, см. в статье [Параметры обновления](Supported-Upgrade-Paths.md).

### <a name="migration"></a>Миграция
**Миграция** означает переход с существующей операционной системы на Windows Server 2016 посредством чистой установки на другом оборудовании или в другой виртуальной машине с последующим переносом рабочих нагрузок со старого сервера на новый. Дополнительные сведения о миграции, которая существенно зависит от установленных ролей сервера, см. в статье [Установка, обновление и миграция Windows Server](./installation-and-upgrade.md).

Возможность миграции для разных ролей сервера различается. Приведенная ниже таблица описывает варианты обновления и миграции для ролей сервера, касающиеся перехода на Windows Server 2016. Указания по миграции отдельных ролей см. в статье [Миграция ролей и функций в Windows Server](./migrate-roles-and-features.md). Дополнительные сведения об установке и обновлении см. в статье [Установка, обновление и миграция Windows Server](./installation-and-upgrade.md).

|Роль сервера|Возможно ли обновление с Windows Server 2012 R2?|Возможно ли обновление с Windows Server 2012?|Поддерживается ли миграция?|Можно ли выполнить миграцию без простоя?|  
|-------------------|----------|--------------|--------------|----------|  
|Службы сертификатов Active Directory|    Да|    Да|    Да|    Нет|
|Доменные службы Active Directory|    Да|    Да|    Да|    Да|
|Службы федерации Active Directory (AD FS)|    Нет|    Нет|    Да|    Нет (в ферму нужно добавить новые узлы)|
|Службы Active Directory облегченного доступа к каталогам (AD LDS)|    Да|    Да|    Да|    Да|
|Службы управления правами Active Directory (AD RMS)|    Да|    Да|    Да|    Нет|
|Отказоустойчивый кластер|Да, с помощью процедуры [последовательного обновления кластерной ОС](../failover-clustering/cluster-operating-system-rolling-upgrade.md), включающей в себя приостановку и прекращение, исключение, обновление до Windows Server 2016 и повторное присоединение к исходному кластеру. Да, когда сервер удаляется кластером для обновления, а затем добавляется в другой кластер.|Нет, пока сервер является частью кластера. Да, когда сервер удаляется кластером для обновления, а затем добавляется в другой кластер.    |Да|Нет, для отказоустойчивых кластеров Windows Server 2012. Да, для отказоустойчивых кластеров Windows Server 2012 R2 с виртуальными машинами Hyper-V или отказоустойчивых кластеров Windows Server 2012 R2, где запущена роль масштабируемого файлового сервера. См. статью [Последовательное обновление кластерной ОС](../failover-clustering/cluster-operating-system-rolling-upgrade.md).|
|Файловые службы и службы хранилища|    Да|    Да|    Зависит от подкомпонента|    Нет|
|Службы печати и факсов|    Нет|    Нет|    Да (Printbrm.exe)|    Нет|
|Службы удаленных рабочих столов|    Да, для всех подчиненных ролей, но ферма в смешанном режиме не поддерживается|    Да, для всех подчиненных ролей, но ферма в смешанном режиме не поддерживается|    Да|    Нет|
|Веб-сервер (IIS)|    Да|    Да|    Да|    Нет|
|Режим Windows Server Essentials|    Да|    Н/Д — новая функция|    Да|    Нет|
|Службы Windows Server Update Services|    Да|    Да|    Да|    Нет|
|рабочие папки|    Да|    Да|    Да|    Да, из кластера Windows Server 2012 R2 при использовании [последовательного обновления кластерной ОС](../failover-clustering/cluster-operating-system-rolling-upgrade.md).|

> [!IMPORTANT]  
> Завершив работу программы установки, сразу после установки всех нужных ролей сервера и функций нужно проверить наличие обновлений для Windows Server 2016 и установить их с помощью Центра обновления Windows или других методов обновления.

---------------------------------------
Если требуется другой вариант установки или если вы выполнили установку и готовы к развертыванию конкретных рабочих нагрузок, можно вернуться на [главную страницу Windows Server 2016](Windows-Server-2016.md).
