---
title: Краткое руководство по серверу Nano Server
description: Действия для быстрого развертывания базового сервера Nano Server на физических компьютерах или виртуальных машинах
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: na
manager: DonGill
ms.technology: server-nano
ms.date: 09/05/2017
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: get-started-article
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 488d0bed661cf2078d20e491a8c68b2a29a42b73
ms.sourcegitcommit: e0479b0114eac7f232e8b1e45eeede96ccd72b26
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2018
ms.locfileid: "2082566"
---
# <a name="nano-server-quick-start"></a>Краткое руководство по серверу Nano Server

>Область применения: Windows Server2016

> [!IMPORTANT]
> Начиная с Windows Server версии 1709, сервер Nano Server будет доступен только в качестве [базового образа ОС контейнера](/virtualization/windowscontainers/quick-start/using-insider-container-images#install-base-container-image). Ознакомьтесь с разделом [Изменения сервера Nano Server](nano-in-semi-annual-channel.md), чтобы узнать, что это означает. 

Следуйте указаниям в этом разделе, чтобы быстро приступить к работе с базовым развертыванием Nano Server, используя DHCP для получения IP-адреса. Виртуальный жесткий диск Nano Server можно запустить в виртуальной машине или загрузить на физическом компьютере, при этом шаги могут немного отличаться.

Ознакомившись с базовыми функциями с помощью приведенных здесь инструкций, вы можете обратиться к статье [Развертывание сервера Nano Server](Deploy-Nano-Server.md) за подробными сведениями о создании пользовательских образов, различных способах управления пакетами, операциях домена и многом другом.
  
**Nano Server на виртуальной машине**  
  
Выполните приведенные ниже действия для создания виртуального жесткого диска Nano Server, который будет выполняться на виртуальной машине.  
  
## <a name="to-quickly-deploy-nano-server-in-a-virtual-machine"></a>Быстрое развертывание сервера Nano Server на виртуальной машине  
  
1.  Скопируйте папку *NanoServerImageGenerator* из папки \NanoServer ISO-образа Windows Server2016 в папку на жестком диске.  
  
2.  Запустите Windows PowerShell с правами администратора, перейдите в папку, куда скопировали NanoServerImageGenerator, а затем импортируйте модуль с помощью `Import-Module .\NanoServerImageGenerator -Verbose`  
>[!NOTE]  
>Может потребоваться настроить политику выполнения Windows PowerShell. `Set-ExecutionPolicy RemoteSigned` должен подойти.  
  
3.  Создайте виртуальный жесткий диск для выпуска Standard, который задает имя компьютера и включает **гостевые драйверы** Hyper-V, выполнив указанную ниже команду, при этом вам будет предложено ввести пароль администратора для нового виртуального жесткого диска:  
  
    `New-NanoServerImage -Edition Standard -DeploymentType Guest -MediaPath <path to root of media> -BasePath .\Base -TargetPath .\NanoServerVM\NanoServerVM.vhd -ComputerName <computer name>` где  
  
    -   **-MediaPath <path to root of media\>** указывает путь к корню содержимого ISO-образа Windows Server 2016. Например, если вы скопировали содержимое ISO в d:\TP5ISO, следует использовать этот путь.  
  
    -   **-BasePath** (необязательно) задает папку, которая создается для копирования пакетов WIM-файла Nano Server.  
  
    -   **-TargetPath** указывает путь, включая имя файла и расширение, для создания итогового VHD или VHDX.  
  
    -   **Computer_name** указывает имя компьютера, которое будет иметь создаваемая вами виртуальная машина Nano Server.  
  
    **Пример.** `New-NanoServerImage -Edition Standard -DeploymentType Guest -MediaPath f:\ -BasePath .\Base -TargetPath .\Nano1\Nano.vhd -ComputerName Nano1`  
  
    Этот пример создает виртуальный жесткий диск из ISO-образа, подключенного как f:\\. При создании виртуального жесткого диска он будет использовать папку с именем Base в том же каталоге, где был запущен New-NanoServerImage. Виртуальный жесткий диск (с именем Nano.vhd) помещается в папку Nano1 внутри папки, из которой выполняется команда. Имя компьютера будет иметь значение Nano1. Полученный виртуальный жесткий диск будет содержать выпуск Standard системы Windows Server2016 и подойдет для развертывания виртуальных машин Hyper-V. Если требуется виртуальная машина поколения 1, создайте образ VHD, указав расширение **.vhd** в параметре -TargetPath. Для виртуальной машины поколения 2 создайте образ VHDX, указав расширение **.vhdx** в параметре -TargetPath. Можно также напрямую создать WIM-файл, указав расширение **.wim** в параметре -TargetPath.  
  
    > [!NOTE]  
    > New-NanoServerImage поддерживается в Windows8.1, Windows10, Windows Server2012 R2 и Windows Server2016.  
  
4.  В диспетчере Hyper-V создайте новую виртуальную машину и используйте VHD, созданный на шаге3.  
  
5.  Загрузите виртуальную машину и подключитесь к ней в диспетчере Hyper-V.  
  
6.  Войдите в агент восстановления (см. раздел "Агент восстановления Nano Server" этого руководства) с помощью имени администратора и пароля, указанных при выполнении сценария на шаге3.  
 > [!NOTE]  
    > Агент восстановления поддерживает только базовые функции клавиатуры. Индикаторы клавиатуры, добавочные панели на 10 клавиш и переключение раскладки клавиатуры (например, клавиши CAPS LOCK и NUM LOCK) не поддерживается.
  
7.  Получите IP-адрес виртуальной машины Nano Server и используйте удаленное взаимодействие Windows PowerShell или другое средство удаленного управления, чтобы подключиться к виртуальной машине и управлять ею удаленно.  
  
**Nano Server на физическом компьютере**  
  
Можно также создать виртуальный жесткий диск, который будет запускать Nano Server на физическом компьютере, используя предварительно установленные драйверы устройств. Если оборудованию требуется драйвер, который еще не предоставлен, для загрузки или подключения к сети выполните действия, описанные в разделе "Добавление дополнительных драйверов" данного руководства.  
  
## <a name="to-quickly-deploy-nano-server-on-a-physical-computer"></a>Быстрое развертывание Nano Server на физическом компьютере  
  
1.  Скопируйте папку *NanoServerImageGenerator* из папки \NanoServer ISO-образа Windows Server2016 в папку на жестком диске.  
  
2.  Запустите Windows PowerShell с правами администратора, перейдите в папку, куда скопировали NanoServerImageGenerator, а затем импортируйте модуль с помощью `Import-Module .\NanoServerImageGenerator -Verbose`  
  
>[!NOTE]  
>Может потребоваться настроить политику выполнения Windows PowerShell. `Set-ExecutionPolicy RemoteSigned` должен подойти.  
  
3.  Создайте виртуальный жесткий диск, который задает имя компьютера и включает драйверы OEM и Hyper-V, выполнив указанную ниже команду, при этом вам будет предложено ввести пароль администратора для нового виртуального жесткого диска:  
  
    `New-NanoServerImage -Edition Standard -DeploymentType Host -MediaPath <path to root of media> -BasePath .\Base -TargetPath .\NanoServerPhysical\NanoServer.vhd -ComputerName <computer name> -OEMDrivers -Compute -Clustering` где  
  
    -   **-MediaPath <path to root of media\>** указывает путь к корню содержимого ISO-образа Windows Server 2016. Например, если вы скопировали содержимое ISO в d:\TP5ISO, следует использовать этот путь.  
  
    -   **-BasePath** задает папку, которая создается для копирования пакетов WIM-файла Nano Server. (Этот параметр необязателен.)  
  
    -   **TargetPath** указывает путь, включая имя файла и расширение, для создания итогового VHD или VHDX.  
  
    -   **Computer_name**— это имя компьютера для создаваемого Nano Server.  
  
    **Пример.**`New-NanoServerImage -Edition Standard -DeploymentType Host -MediaPath F:\ -BasePath .\Base -TargetPath .\Nano1\NanoServer.vhd -ComputerName Nano-srv1 -OEMDrivers -Compute -Clustering`  
  
    Этот пример создает виртуальный жесткий диск из ISO-образа, подключенного как F:\\. При создании виртуального жесткого диска он будет использовать папку с именем Base в том же каталоге, где был запущен New-NanoServerImage. Виртуальный жесткий диск помещается в папку Nano1 внутри папки, из которой выполняется команда. Имя компьютера будет иметь значение Nano-srv1, для него будут установлены драйверы OEM к наиболее распространенному оборудованию, а также включена роль Hyper-V и функция кластеризации. Для Nano Server используется выпуск Standard.  
  
4.  Войдите в качестве администратора на физический сервер, где вы хотите запустить виртуальный жесткий диск Nano Server.  
  
5.  Скопируйте виртуальный жесткий диск, созданный этим сценарием, на физический компьютер и настройте загрузку с этого нового виртуального жесткого диска. Для этого выполните следующие действия:  
  
    1.  Подключите созданный виртуальный жесткий диск. В этом примере он подключен как D:\\.  
  
    2.  Выполните команду **bcdboot d:\windows**.  
  
    3.  Отключите виртуальный жесткий диск.  
  
6.  Загрузите физический компьютер с виртуального жесткого диска Nano Server.  
  
7.  Войдите в агент восстановления (см. раздел "Агент восстановления Nano Server" этого руководства) с помощью имени администратора и пароля, указанных при выполнении сценария на шаге3.
> [!NOTE]  
    > Агент восстановления поддерживает только базовые функции клавиатуры. Индикаторы клавиатуры, добавочные панели на 10 клавиш и переключение раскладки клавиатуры (например, клавиши CAPS LOCK и NUM LOCK) не поддерживается. 
  
8.  Получите IP-адрес компьютера Nano Server и используйте удаленное взаимодействие Windows PowerShell или другое средство удаленного управления, чтобы подключиться к виртуальной машине и управлять ею удаленно.  
