---
title: Требования к системе
description: В этом разделе описываются минимальные требования к хранилищу, ЦП, сети, памяти и ОЗУ при выполнении каждого из вариантов чистой установки.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.date: 10/17/2017
ms.technology: server-general
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4a8b42d7-9fe5-4efe-9ea1-ace2131fe068
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: dongill
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 29183c62830cbe9e26cce4e0ce4543b554f0ed65
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59837315"
---
# <a name="system-requirements"></a>Требования к системе

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016 

В этом разделе описаны минимальные системные требования для запуска Windows Server&reg; 2016 или Windows Server версии 1709.


> [!Note]  
> В этом выпуске чистая установка является рекомендованной.  
>   

> [!NOTE]  
> Если во время установки вы выберете вариант установки "Основные серверные компоненты", необходимо учитывать, что при этом не будут установлены компоненты графического интерфейса и невозможно будет установить или удалить их с помощью диспетчера серверов. Если вам необходимы компоненты графического интерфейса, при установке Windows Server 2016 выберите вариант установки "Сервер с рабочим столом". Дополнительные сведения см. в разделе [Установка сервера Nano Server](Getting-Started-with-Nano-Server.md).  


## <a name="review-system-requirements"></a>Обзор требований к системе  
Далее приводятся примерные требования к системе для Windows Server 2016. Если компьютер не удовлетворяет минимальным требованиям, то правильно установить продукт будет невозможно. Фактические требования зависят от конфигурации системы и устанавливаемых приложений и компонентов.

Если не указано иное, эти минимальные системные требования применяются ко всем вариантам установки (основные серверные компоненты, сервер с рабочим столом и сервер Nano Server), а также к выпускам Standard и Datacenter.  

> [!IMPORTANT]  
> Возможные варианты развертывания столь разнообразны, что невозможно дать универсальные рекомендации по требованиям к системе. Чтобы подробнее узнать о ресурсах, необходимых для каждой развертываемой роли сервера, обратитесь к документации по этой роли. Выполните тестовое развертывание, чтобы определить подходящие требования к системе в конкретном сценарии. Это позволит добиться оптимального результата.  


## <a name="processor"></a>Процессор  
Производительность процессора зависит не только от тактовой частоты, но также от количества его ядер и размера кэша. Ниже указаны требования к процессору для данного продукта.  

**Минимальные требования**  
- 64-разрядный процессор с тактовой частотой 1,4 ГГц  
- Совместимый с набором инструкций для архитектуры х64  
- Поддержка технологий NX и DEP  
- Поддержка CMPXCHG16b, LAHF/SAHF и PrefetchW  
- Поддержка преобразования адресов второго уровня (EPT или NPT)  

[Coreinfo](https://technet.microsoft.com/sysinternals/cc835722.aspx) — это средство позволяет проверить, какие из этих возможностей, имеет ЦП.

## <a name="ram"></a>ОЗУ  
Ниже указаны примерные требования к ОЗУ для данного продукта.  

**Минимальные требования**  
- 512 МБ (2 ГБ для варианта установки "Сервер с рабочим столом")
- Тип ECC (код исправления ошибок) или аналогичная технология  

> [!IMPORTANT]  
> Если вы создадите виртуальную машину с минимальными поддерживаемыми параметрами оборудования (1 ядро процессора и ОЗУ объемом 512 МБ) и затем попытаетесь установить этот выпуск на виртуальной машине, установка завершится ошибкой.  
>   
> Чтобы этого не случилось, выполните одно из указанных ниже действий.  
>   
> -   Выделите виртуальной машине, на которой планируется установить данный выпуск, более 800 МБ ОЗУ. По завершении установки можно уменьшить этот объем до 512 МБ в зависимости от реальной конфигурации сервера.  
> -   Прервите процесс загрузки данного выпуска на виртуальной машине, нажав клавиши SHIFT+F10. Используйте программу Diskpart.exe в открывшейся командной строке, чтобы создать и отформатировать раздел для установки. Запустите **Wpeutil createpagefile /path=C:\pf.sys** (предполагается, что созданный вами раздел для установки — C:). Закройте окно командной строки и продолжите установку.  

## <a name="storage-controller-and-disk-space-requirements"></a>Требования к контроллеру запоминающего устройства и пространству на диске  
Компьютеры под управлением Windows Server 2016 должны иметь адаптер хранения, соответствующий спецификации архитектуры PCI Express. Устройства постоянного хранения на серверах, классифицируемые как жесткие диски, не должны быть устройствами PATA. В Windows Server 2016 устройства ATA, PATA, IDE и EIDE нельзя использовать в качестве загрузочных дисков, дисков с файлом подкачки или дисков с данными.  

Ниже указаны примерные **минимальные** требования к свободному месту на диске для системного раздела.  

**Минимальные требования** 32 ГБ  

   > [!NOTE]  
    > Обратите ванимание, что 32 ГБ — это *абсолютный минимум* для успешной установки. Этот минимум должен позволять установить Windows Server 2016 в режиме установки основных серверных компонентов с ролью сервера веб-служб (IIS). Сервер в режиме установки основных серверных компонентов примерно на 4 ГБ меньше, чем тот же сервер с графическим пользовательским интерфейсом. 
    >   
    > В любом из следующих случаев потребуется дополнительное место для системного раздела.  
    >   
    > -   Система устанавливается по сети.  
    > -   Для компьютеров с объемом ОЗУ более 16 ГБ потребуется больше места на диске для файлов подкачки, гибернации и дампа.  

## <a name="network-adapter-requirements"></a>Требования к сетевому адаптеру  

Сетевые адаптеры, используемые в этом выпуске, должны включать следующие компоненты.  

**Минимальные требования**  
- Адаптер Ethernet с пропускной способностью не менее 1 ГБ.  
- Совместимость со спецификацией архитектуры PCI Express.  
- Поддержка протокола удаленной загрузки PXE.  

Сетевой адаптер с поддержкой сетевой отладки (KDNet) может пригодиться, но не входит в минимальные требования.   



## <a name="other-requirements"></a>Другие требования  
Компьютеры под управлением этого выпуска также должны содержать следующие компоненты.  


-   Дисковод DVD-дисков (если операционная система будет устанавливаться с DVD-диска)  

Следующие элементы не являются безусловно обязательными, но необходимы для некоторых компонентов.  

- Система UEFI на основании версии 2.3.1c и встроенное ПО с поддержкой безопасной загрузки.  
- Доверенный платформенный модуль  

-   Графическое устройство и монитор Super VGA (1024 x 768) или с более высоким разрешением.  

-   Клавиатура и мышь Microsoft&reg; (или другое совместимое указывающее устройство).  

-   Доступ к Интернету (может потребоваться дополнительная оплата)  

>[!NOTE]  
> Микросхема доверенного платформенного модуля (TPM) не является обязательным требованием для установки данного выпуска, однако она необходима для использования определенных функций, таких как шифрование диска BitLocker. Если компьютер использует доверенный платформенный модуль, он должен соответствовать следующим требованиям.  
>  
>- Аппаратный доверенный платформенный модуль должен иметь спецификации доверенного платформенного модуля версии 2.0.  
>- Доверенные платформенные модули, реализующие версию 2.0, должны иметь сертификат EK, который должен быть либо предварительно подготовлен для доверенного платформенного модуля поставщиком оборудования, либо поддерживать получение устройством во время первой загрузки.  
>- Доверенные платформенные модули, которые реализуют версию 2.0, должны поставляться с банками PCR SHA-256 и реализовывать PCR от 0 до 23 для SHA-256. Допускается поставка доверенных платформенных модулей с одним переключаемым банком PCR, который может использоваться для измерений как SHA-1, так и SHA-256.  
>- Параметр UEFI, запрашивающий выключение доверенного платформенного модуля, не является обязательным требованием.  

## <a name="installation-of-nano-server"></a>Установка сервера Nano Server  
Подробные инструкции по установке Windows Server 2016 в качестве системы Nano Server см. в разделе [Установка сервера Nano Server](Getting-Started-with-Nano-Server.md).

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы
- [Требования к процессору Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/minimum/windows-processor-requirements)
- [Сравнение выпусков Standard и Datacenter Windows Server 2016](https://docs.microsoft.com/windows-server/get-started/2016-edition-comparison)
- [Требования к системе Windows 10 ](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications#system-specifications)
- [Скачать таблицу лицензирования Windows Server 2016](http://download.microsoft.com/download/7/2/9/7290EA05-DC56-4BED-9400-138C5701F174/WS2016LicensingDatasheet.pdf)
