---
title: 'Заметки о выпуске: неполадки в Windows Server2016'
description: Сводные данные о критических проблемах, требующих обходных действий во избежание аварийного завершения, "зависания", ошибки установки и потери данных.
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.date: 11/13/2018
ms.technology: server-general
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 134aab85-664f-4d44-87ef-9e5fd389071f
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5a25a9152298a38ad77a377a87b71917ee586947
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59878655"
---
# <a name="release-notes-important-issues-in-windows-server-2016"></a>Заметки о выпуске: Важные проблемы в Windows Server 2016

>Область применения. Windows Server 2016

В этих заметках о выпуске приведены сводные данные о наиболее важных проблемах в операционной системе Windows Server&reg; 2016, включая информацию о способах устранения или обхода этих проблем, если таковые известны. Информацию об изменениях структуры, новых компонентах и исправлениях в этом выпуске см. в статье [Новые возможности Windows Server 2016](what-s-new-in-windows-server-2016.md) и в сообщениях групп разработчиков конкретных компонентов. Если не указано иное, эти заметки распространяются на все выпуски и варианты установки Windows Server2016.  

Этот документ постоянно обновляется. По мере обнаружения критических проблем, определения обходных путей и выпуска исправлений в документ добавляются соответствующие сведения.  

## <a name="express-updates-available-starting-in-november-2018-new"></a>Экспресс-обновлений, доступен, начиная с ноября 2018 года (НОВОЕ)

Начиная с ноября 2018 update «Обновить Вторник», Windows будет снова публиковать [экспресс-обновлений](express-updates.md) для Windows Server 2016. При использовании WSUS и System Center Configuration Manager (SCCM) вы снова увидите два пакета обновления Windows Server 2016: полное обновление и обновление Express. Если вы хотите использовать экспресс-установку для серверных сред, необходимо подтвердить, что сервер вступила в полное обновление после ноября 2017 г. (KB # 4048953) чтобы убедиться, что обновление Express устанавливается правильно. При попытке обновления Express на сервере, не была изменена с момента обновления 11B 2017 (KB # 4048953), вы увидите, что повторяющиеся ошибки, которые используют пропускную способность и ресурсы ЦП в бесконечный цикл. Если в этом сценарии, остановите трансляцию Express обновлением, а вместо этого отправьте последние полное обновление для остановки цикла сбоя.  

## <a name="server-core-installation-option"></a>Установка основных серверных компонентов
[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 370; Отправитель: amason; Состояние: выход из)  
При использовании варианта установки основных серверных компонентов для Windows Server2016 очередь печати принтера устанавливается и запускается по умолчанию даже в том случае, если роль сервера печати не установлена.

Чтобы избежать этого, после первой загрузки отключите очередь печати принтера.


## <a name="containers"></a>Контейнеры  

[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 371; Отправитель: taylorb; Состояние: выход из)  
- Прежде чем использовать контейнеры, установить [обновление стека обслуживания для Windows 10 версии 1607: 23 августа 2016 г.](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3176936) или все доступные обновления более поздней версии. В противном случае может возникнуть ряд проблем, включая сбои при сборке, запуске или работе контейнеров, а также ошибки вроде «сбой CreateProcess в Win32: Сервер RPC недоступен».

[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 373; Отправитель: plang; Состояние: выход из)  
- Поставщик OneGet NanoServerPackage не работает в контейнерах Windows. Чтобы обойти эту проблему, используйте NanoServerPackage и Save-NanoServerPackage на другом компьютере (отличном от контейнера) для скачивания необходимых пакетов. Затем скопируйте пакеты в контейнер и установите их.

## <a name="device-guard"></a>Device Guard
[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 369; Отправитель: nirb; Состояние: выход из)
Если вы используете защиту целостности кода на основе виртуализации или экранированные виртуальные машины (использующие защиту целостности кода на основе виртуализации), следует помнить, что эти технологии могут быть несовместимы с некоторыми устройствами и приложениями. Необходимо проверить такие конфигурации в лаборатории, прежде чем включать эти функции в производственных системах. В противном случае возможна непредвиденная потеря данных или STOP-ошибки.

## <a name="microsoft-exchange"></a>Microsoft Exchange
[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 375; Отправитель: wgries; Состояние: выход из)
При попытке запустить Microsoft Exchange 2016 CU3 в Windows Server 2016 будут возникать ошибки в файле W3WP.exe хост-процесса IIS. Обходного пути пока не существует. Следует отложить развертывание Exchange 2016 CU3 в Windows Server 2016 до тех пор, пока не появится поддерживаемое исправление.

## <a name="remote-server-administration-tools-rsat"></a>Средства удаленного администрирования сервера (RSAT)
[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 374; Отправитель: ryanpu; Состояние: выход из)
Если запущена более старая версия, чем юбилейное обновление Windows 10, и вы используете Hyper-V и виртуальные машины с включенным виртуальным доверенным платформенным модулем (включая экранированные виртуальные машины), а затем устанавливаете версию средств удаленного администрирования сервера (RSAT) для Windows Server 2016, попытки запуска этих виртуальных машин завершаются сбоем.

Чтобы избежать этого, обновите клиентский компьютер до юбилейного обновления Windows10 (или более поздней версии) перед установкой средств удаленного администрирования сервера. Если эта проблема уже возникла, удалите средства удаленного администрирования сервера, обновите клиент до юбилейного обновления Windows 10 и снова установите RSAT.


## <a name="shielded-virtual-machines"></a>Экранированные виртуальные машины
[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 369; Отправитель: nirb; Состояние: выход из)  
- Убедитесь, что установлены все доступные обновления, прежде чем развертывать экранированные виртуальные машины в рабочей среде.

- Если вы используете защиту целостности кода на основе виртуализации или экранированные виртуальные машины (использующие защиту целостности кода на основе виртуализации), следует помнить, что эти технологии могут быть несовместимы с некоторыми устройствами и приложениями. Необходимо проверить такие конфигурации в лаборатории, прежде чем включать эти функции в производственных системах. В противном случае возможна непредвиденная потеря данных или STOP-ошибки.


## <a name="start-menu"></a>Меню "Пуск"
[comment]: # (ИДЕНТИФИКАТОР: 372; Отправитель: samli; Состояние: выход из)
Эта проблема затрагивает Windows Server 2016 с вариантом установки "Сервер с возможностями рабочего стола".

При установке любых приложений, которые добавляют элементы ярлыков внутрь папки в меню "Пуск", эти ярлыки не будут работать, пока вы не выйдете из системы и снова не войдете в нее.



Вернитесь в главному центру [Windows Server 2016](Windows-Server-2016.md).

## <a name="storport-performance"></a>Производительность Storport
После установки Windows Server 2016 производительность некоторых систем может быть ниже, чем при использовании Windows Server 2012 R2.  Во время разработки Windows Server 2016 было внесено несколько изменений, чтобы повысить безопасность и надежность платформы. Некоторые из этих изменений, например включение Защитника Windows по умолчанию, могут снизить производительность ввода-вывода для некоторых рабочих нагрузок и шаблонов. Корпорация Майкрософт не рекомендует отключать Защитник Windows, так как он представляет собой важный уровень защиты системы.  

## <a name="copyright"></a>Авторские права  
Этот документ предоставляется "как есть". Сведения и мнения, содержащиеся в данном документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут быть изменены без уведомления.  

Настоящий документ не предоставляет никаких законных прав на интеллектуальную собственность в любом продукте Майкрософт. Документ можно копировать и использовать для внутренних целей или для справки.  

&copy;Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2016г. Все права защищены.  

Microsoft, Active Directory, Hyper-V, Windows и Windows Server являются товарными знаками или охраняемыми товарными знаками корпорации Майкрософт в США и (или) других странах.  

Этот продукт содержит программное обеспечение графических фильтров, частично основанное на продуктах Independent JPEG Group.  


1.0  
