---
title: Процедура развертывания беспроводного доступа
description: Этот раздел является частью Windows Server 2016 Networking руководство «Развертывание на основе паролей 802.1 X беспроводной доступ с проверкой»
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: 2555f238-926e-4b20-9bfb-9774831062da
author: shortpatti
ms.author: pashort
ms.openlocfilehash: 6a286cf10e066043ee6f514bbf468bfb2b13f162
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59879845"
---
# <a name="wireless-access-deployment-process"></a>Процедура развертывания беспроводного доступа

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Процесс, который используется для развертывания беспроводного доступа происходит в этих этапов:

## <a name="stage-1--ap-deployment"></a>Этап 1 — развертывания тихоокеанского Региона

Планирование, развертывание и настройка вашей APs для подключения беспроводного клиента и для использования с сервером политики сети. В зависимости от предпочтений и сети зависимостей, вы можете заранее\-настроить параметры на беспроводных точках доступа перед их установкой в сети, или их можно настроить удаленно после установки.

## <a name="stage-2--adds-group-configuration"></a>Этап 2 – Конфигурация группы AD DS

В AD DS необходимо создать один или несколько пользователей беспроводных сетей групп безопасности.

Далее следует определите пользователей, которым разрешено беспроводного доступа к сети.

Наконец добавьте пользователей в группы безопасности соответствующих пользователей беспроводных сетей, которые вы создали.

>[!NOTE]
>По умолчанию **права доступа к сети** в свойствах удаленного доступа в учетной записи пользователя настраивается с помощью параметра **управлять доступом с помощью политики сети**. Если у вас нет определенных причин, чтобы изменить этот параметр, рекомендуется сохранить значение по умолчанию. Это позволяет управлять доступом к сети через политики сети, настроенные на сервере политики сети.

## <a name="stage-3--group-policy-configuration"></a>Этап 3 – Настройка групповой политики

Настройка беспроводной сети \(IEEE 802.11\) политики расширения групповой политики с помощью консоли управления групповыми политиками управления \(MMC\).

Чтобы настроить домен\-компьютеров с помощью параметров политики беспроводной сети, необходимо применить групповую политику. Когда компьютер сначала присоединен к домену, Групповая политика применяется автоматически. При изменении групповой политики, автоматически применяются новые параметры:

- С помощью групповой политики в предварительно\-определить интервалы

- Если пользователь домена, выходе из системы и затем обратно в сети

- Перезапустить клиентский компьютер и вход в домен

Можно также принудительно групповой политики для обновления, войдя в систему на компьютере, выполнив команду **gpupdate** в командной строке.

## <a name="stage-4--nps-configuration"></a>Этап 4 — конфигурация NPS

Чтобы добавить точки беспроводного доступа в качестве RADIUS-клиентов и создавать политики сети, используемые сервером политики сети при обработке запросов на подключение, мастер конфигурации на сервере политики сети.

При использовании мастера для создания политик сети, укажите в качестве типа EAP и группы безопасности пользователей беспроводных сетей, которая была создана на втором этапе PEAP.

## <a name="stage-5--deploy-wireless-clients"></a>Этап 5 – развертывание беспроводных клиентов

Используйте клиентские компьютеры для подключения к сети.

Для компьютеров доменных имен, которые могут входить в проводной локальной сети необходимых беспроводной параметров конфигурации автоматически применяются при обновлении групповой политики.

Если вы включили параметр в беспроводной сети \(IEEE 802.11\) политики для автоматического подключения, когда компьютер находится в зоне вещания диапазон беспроводной сети, беспроводной связи, домена\-подключенными к домену компьютерами будет затем автоматически пытаться подключиться к беспроводной локальной сети.

Чтобы подключиться к беспроводной сети, пользователи должны только предоставлять пользователя имя и пароль учетных данных домена при появлении запроса Windows.

Планирование развертывания беспроводного доступа, см. в разделе [Планирование развертывания беспроводного доступа](d-wireless-access-planning.md).
