---
title: Управление серверным хранилищем в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 1836682e-c7bb-4dd5-a2b5-6ff032693574
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 0ee5669fc9ae6e1ee4e38065792d3da7611900a4
ms.sourcegitcommit: 04637054de2bfbac66b9c78bad7bf3e7bae5ffb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87837733"
---
# <a name="manage-server-storage-in-windows-server-essentials"></a>Управление серверным хранилищем в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

 Windows Server Essentials позволяет управлять всем серверным хранилищем (включая жесткие диски и дисковые пространства) со страниц **Жесткие диски** на вкладке **Хранение** панели мониторинга.

 В следующих разделах приводятся сведения, которые помогут вам увеличить емкость серверного хранилища, понять принципы использования дисковых пространств и управления жесткими дисками.

-   [Управление жесткими дисками с использованием панели мониторинга](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)

-   [Увеличение емкости хранилища на сервере](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)

-   [Выполнение проверки и восстановления на жестких дисках](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Check)

-   [Форматирование жестких дисков](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)

-   [Добавление нового жесткого диска](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)

-   [Общие сведения о дисковых пространствах](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)

-   [Создание дискового пространства](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)

##  <a name="manage-hard-drives-using-the-dashboard"></a><a name="BKMK_1"></a>Управление жесткими дисками с помощью панели мониторинга
 В Windows Server Essentials можно управлять всеми жесткими дисками, подключенными к серверу, с помощью панели мониторинга. На вкладке **Хранение** панели мониторинга в разделе **Жесткие диски** отображаются все жесткие диски, доступные на сервере для хранения резервных копий данных и сервера. Сервер отслеживает пространство, доступное на каждом жестком диске, и в случае его нехватки выводит оповещение. На вкладке **Жесткие диски** отображаются следующие сведения.

- Имя каждого жесткого диска

- Емкость каждого жесткого диска

- Объем используемого пространства на каждом жестком диске

- Объем свободного пространства на каждом жестком диске

- Состояние каждого жесткого диска: пустое состояние означает нормальное функционирование диска

- Область сведений, где отображается вся информация о стеке хранилища (о пуле носителей, дисковом пространстве и жестком диске), если выбранный жесткий диск находится в дисковом пространстве (а не на физическом диске).

  В следующей таблице представлены различные задачи по управлению жесткими дисками, доступные на панели мониторинга, и их описания. Некоторые задачи отображаются только после выбора жесткого диска.

### <a name="available-hard-drive-management-tasks"></a>Доступные задачи управления жесткими дисками

|Имя задачи|Описание|
|---------------|-----------------|
|**Просмотр свойств жесткого диска**|Открывает страницу _Свойства_**имя_жесткого_диска** . Эта задача отображается при выборе жесткого диска. На вкладке **Общие** на странице свойств *имя_жесткого_диска* доступны следующие дополнительные задачи.<br /><br /> -   **Очистка диска**. позволяет очищать неиспользуемые файлы на жестком диске (эта задача доступна только в Windows Server Essentials).<br />-   **Проверка и исправление**: проверяет наличие ошибок файловой системы на жестком диске и пытается автоматически восстановить обнаруженные ошибки.<br /><br /> На вкладке **Теневые копии** на странице свойств _Свойства_**имя_жесткого_диска** можно включить теневые копии. На этой вкладке также отображается время следующего запланированного выполнения теневых копий.|
|**Управление дисковыми пространствами**|**Примечание.** Для Windows Server Essentials эта задача отображается только при наличии имеющегося места в хранилище.<br /><br /> Открывает панель управления **Дисковые пространства**, на которой можно создавать и контролировать пулы носителей и дисковые пространства.|
|**Создание дискового пространства**|Открывает мастер создания дискового пространства, который позволяет использовать один или несколько жестких дисков для увеличения емкости пула носителей.|
|**Увеличение емкости пула носителей**|**Примечание.** Эта задача видна, только если выбранный жесткий диск находится в дисковом пространстве.<br /><br /> Открывает мастер увеличения емкости пула носителей, который позволяет использовать один или несколько жестких дисков для увеличения емкости пула носителей.|

##  <a name="increase-storage-on-the-server"></a><a name="BKMK_2"></a>Увеличение объема хранилища на сервере
 Чтобы увеличить емкость хранилища на сервере, на сервер можно добавить дополнительный внутренний жесткий диск. Чтобы добавить дополнительный внутренний жесткий диск, необходимо завершить работу сервера, добавить дополнительный внутренний жесткий диск и перезагрузить сервер. Если жесткий диск подключен к SCSI-контроллеру, завершать работу сервера не требуется. В этом случае жесткий диск можно подключить во время работы сервера.

 В зависимости от того, отформатирован ли добавляемый жесткий диск, выполните одно из следующих действий.

-   В **формате** Если внутренний жесткий диск отформатирован с помощью NTFS или ReFS, сервер назначает ему букву диска, а жесткий диск отображается на вкладке **Жесткие диски** . Теперь вы можете создавать или перемещать серверные папки на новый жесткий диск.

-   **Не отформатирован** . Если внутренний жесткий диск не отформатирован, выводится следующее уведомление. К серверу подключен один или несколько неформатированных жестких дисков. Выполните следующие действия, чтобы отформатировать жесткий диск.

#### <a name="to-format-the-hard-disk"></a>Форматирование жесткого диска

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  В области навигации щелкните значок предупреждения, чтобы запустить **средство просмотра оповещений** в Windows Server Essentials или вкладку **наблюдение за работоспособностью** в Windows Server Essentials.

3.  В **средстве просмотра оповещений** или на вкладке **Мониторинг состояния работоспособности** щелкните оповещение, а затем в области задач щелкните **Устранить эту неполадку**.

4.  Для завершения работы мастера добавления нового жесткого диска следуйте инструкциям на экране.

###  <a name="to-clean-up-the-hard-drive"></a><a name="BKMK_Clean"></a>Очистка жесткого диска

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  В области навигации щелкните **Хранение**, а затем — **Жесткие диски**.

3.  В разделе **Жесткие диски** выберите букву диска, которая была назначена добавленному жесткому диску, и в области задач щелкните **Просмотр свойств жесткого диска**.

4.  В ** \> свойствах<буква_диска**на вкладке **Общие** нажмите кнопку **Очистка диска**.

##  <a name="perform-checks-and-repairs-on-hard-drives"></a><a name="BKMK_Check"></a>Выполнение проверок и восстановление на жестких дисках
 Процесс проверки и восстановления жестких дисков используется для проверки работоспособности файловой системы, хранящейся на жестких дисках. Процесс **chkdsk** выполняется на томе, где хранятся файлы резервной копии. С помощью проверки и восстановления можно устранить возникновение следующего предупреждения.

-   Необходимо проверить один или несколько жестких дисков системы архивации данных сервера.

#### <a name="to-check-and-repair-hard-drives"></a>Проверка и восстановление жестких дисков

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  Щелкните **Папки сервера и жесткие диски**, а затем — **Жесткие диски**.

3.  Выберите жесткий диск, который отображает ошибку, а затем щелкните **Просмотр свойств жесткого диска**.

4.  Откройте вкладку **Проверка и восстановление** и щелкните **Проверить и восстановить**.

##  <a name="format-hard-drives"></a><a name="BKMK_3"></a>Форматирование жестких дисков
 При обнаружении неформатированного внутреннего жесткого диска на сервере пользователю будет предложено выполнить форматирование. Мастер добавления нового жесткого диска поможет выполнить форматирование жесткого диска и настроить жесткий диск одним из следующих способов.

1.  Отформатировать жесткий диск и автоматически создать на нем диск. Если выбран этот вариант, после завершения работы мастера создается один логический жесткий диск, отформатированный в файловой системе NTFS.

2.  Отформатировать жесткий диск и настроить его для архивации данных сервера. Если выбран этот параметр, запускается мастер настройки архивации сервера, который помогает выполнить настройку архивации сервера.

3.  Если дисковое пространство не существует, используйте новый жесткий диск для создания дискового пространства. Для этого необходимы по крайней мере два жестких диска.

4.  Если дисковое пространство уже существует, используйте новый жесткий диск для увеличения емкости пула носителей. Этот вариант отображается только в том случае, если на сервере создано дисковое пространство. Если выбран этот вариант, мастер добавит этот жесткий диск в пул носителей.

##  <a name="add-a-new-hard-drive"></a><a name="BKMK_4"></a>Добавление нового жесткого диска
 При подключении к серверу под управлением Windows Server Essentials нового жесткого диска можно выполнять следующие задачи.

-   [Использование нового жесткого диска для хранения папок сервера](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4a)

-   [Использование нового жесткого диска для хранения резервных копий сервера](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4b)

-   [Использование нового жесткого диска для увеличения емкости пула носителей](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4c)

###  <a name="use-the-new-hard-drive-to-store-server-folders"></a><a name="BKMK_4a"></a>Использовать новый жесткий диск для хранения папок сервера
 Чтобы использовать новый жесткий диск для хранения папок на сервере, можно добавить новую папку сервера на жесткий диск или переместить существующую папку сервера на жесткий диск.

##### <a name="to-store-server-folders"></a>Хранение папок сервера

1. Откройте панель мониторинга.

2. Откройте вкладку **ХРАНЕНИЕ**, а затем щелкните **Папки сервера**.

3. В области **Задачи папок сервера** выполните одно из следующих действий.

   1.  Чтобы добавить папку сервера, нажмите кнопку **Добавить папку**.

   2.  Чтобы переместить папку сервера, выберите папку, которую необходимо переместить на новый жесткий диск, и нажмите кнопку **Переместить папку**.

   > [!NOTE]
   >  При переходе на жесткий диск и выборе его в качестве расположения папки сервера без создания папки появляется следующее сообщение об ошибке: **корневой каталог (например, C: \\ , D: \\ ) нельзя добавить в качестве папки сервера. Создайте новую или выберите существующую папку в корневом каталоге и повторите попытку**. Чтобы устранить эту ошибку, создайте новую папку на добавленном жестком диске и выберите новую папку в качестве расположения для хранения папок сервера.

4. Для завершения работы мастера следуйте инструкциям.

   Дополнительные сведения о перемещении папок сервера см. в разделе [Add or move a server folder](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5).

###  <a name="use-the-new-hard-drive-to-store-server-backups"></a><a name="BKMK_4b"></a>Использовать новый жесткий диск для хранения резервных копий сервера
 Новый добавленный жесткий диск можно использовать для хранения резервных копий сервера.

##### <a name="to-store-server-backups"></a>Хранение резервных копий сервера

1. Откройте панель мониторинга.

2. Откройте вкладку **Устройства**, выберите сервер в списке, а затем в области задач выполните одно из следующих действий:

   1. Если архивация сервера не настроена на сервере, щелкните **Настройка архивации данных сервера**.

   2. Если архивация сервера настроена на сервере, щелкните **Настройка архивации сервера**.

      Откроется мастер настройки архивации данных сервера.

3. На странице **Выбор места назначения архивации** выберите новый жесткий диск в качестве места назначения резервного копирования.

4. Для завершения работы мастера следуйте инструкциям.

###  <a name="use-the-new-hard-drive-to-increase-storage-pool-capacity"></a><a name="BKMK_4c"></a>Используйте новый жесткий диск для увеличения емкости пула носителей
 При недостаточной емкости пула носителей появится оповещение о возможности увеличения емкости пула носителей путем добавления нового жесткого диска в пул носителей с помощью мастера увеличения емкости пула носителей.

> [!NOTE]
>  Данную процедуру следует выполнять, только если на сервере создан пул носителей.

##### <a name="to-increase-storage-pool-capacity"></a>Увеличение емкости пула носителей

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  Откройте вкладку **Хранение** и затем щелкните **Жесткие диски**.

3.  Выберите диск с недостаточной емкостью.

4.  В области задач выберите **Увеличить емкость пула носителей**. Откроется мастер увеличения емкости пула носителей.

5.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям.

##  <a name="storage-spaces-overview"></a><a name="BKMK_5"></a>Общие сведения о дисковых пространствах
 Дисковые пространства позволяют объединять диски в пул носителей. Затем емкость пула можно использовать для создания дисковых пространств. Дисковые пространства представляют собой виртуальные жесткие диски (VHD), отображаемые на вкладке **Жесткие диски** на панели мониторинга. Можно использовать дисковые пространства, как и любой другой диск, чтобы легко работать с файлами на них. В случае нехватки емкости пула можно создавать большие дисковые пространства и добавлять новые диски в пул носителей. При наличии двух или более дисков в пуле носителей можно создать дисковые пространства с двусторонним зеркалом, на которое не повлияет сбой диска? или даже сбой двух дисков? если создано трехстороннее зеркальное дисковое пространство?

 Для создания дискового пространства требуется лишь один или несколько дисков дополнительно к диску, на котором установлена система Windows. Эти диски могут быть внутренними или внешними жесткими дисками либо твердотельными накопителями. С дисковыми пространствами можно использовать различные типы дисков, включая USB, SATA и SAS.

> [!NOTE]
>  При настройке дисковых пространств на сервере, работающем под Windows Server Essentials, невозможно выполнить сброс параметров до заводских настроек с помощью параметра " **Очистка данных** ". Возможным решением этой проблемы является удаление дисковых пространств и последующее выполнение сброса настроек с помощью параметра **Очистка данных**.

 Дополнительные сведения о дисковых пространствах см. в разделе [Часто задаваемые вопросы о дисковых пространствах](/windows-server/storage/storage-spaces/storage-spaces-direct-faq).

##  <a name="create-a-storage-space"></a><a name="BKMK_6"></a>Создание дискового пространства
 Чтобы начать работу с дисковыми пространствами на сервере, должны быть выполнены следующие минимальные требования:

-   Сервер под управлением Windows Server Essentials должен быть подключен к дополнительным физическим дискам (не только к загрузочному диску), диски должны быть без томов и иметь минимальный объем 10 ГБ. Для создания пула носителей необходим один физический диск. Для создания устойчивого зеркального дискового пространства необходимы как минимум два физических диска.

-   Для создания дискового пространства посредством четности или двустороннего зеркального отображения необходимы как минимум два физических диска.

> [!NOTE]
>  При настройке дисковых пространств на сервере, работающем под Windows Server Essentials, невозможно выполнить сброс параметров до заводских настроек с помощью параметра " **Очистка данных** ". Возможным решением этой проблемы является удаление дисковых пространств и последующее выполнение сброса настроек с помощью параметра **Очистка данных**.

#### <a name="to-create-a-storage-space-in-windows-server-essentials"></a>Создание дискового пространства в Windows Server Essentials

1. Добавьте или подключите все диски, которые необходимо объединить в дисковые пространства, на сервер под управлением Windows Server Essentials.

2. На панели мониторинга щелкните **Дополнительно: Управление дисковыми пространствами**.

3. Нажмите кнопку **Создать новый пул и дисковое пространство**.

4. Выберите диски, которые необходимо добавить в новый пул носителей и нажмите кнопку **Создать пул**.

5. Задайте имя и букву диска и выберите схему. **Двустороннее зеркало**, **Трехстороннее зеркало** и **Четность** помогают защищать файлы на дисковом пространстве от сбоев диска.

6. Введите значение максимального размера дискового пространства и нажмите кнопку **Создать дисковое пространство**.

   В Windows Server Essentials можно создать двустороннее зеркальное дисковое пространство с помощью мастера создания дискового пространства на панели мониторинга.

#### <a name="to-create-a-storage-space-in-windows-server-essentials"></a>Создание дискового пространства в Windows Server Essentials

1. Добавьте или подключите все диски, которые необходимо объединить в дисковые пространства, на сервер под управлением Windows Server Essentials.

2. На панели мониторинга щелкните **Управление дисковыми пространствами**. Откроется мастер создания дисковых пространств.

3. Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.

   Дополнительные сведения об увеличении емкости пула хранения см. в разделе [Use the new hard drive to increase storage pool capacity](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4c).

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление папками сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)