---
title: Управление удаленным веб-доступом в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f3ea40fa-b6ba-4d66-b754-221ca6271387
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 3eace9281d9fcdea5262274ac7fb20ec30d30fb4
ms.sourcegitcommit: 0a0a45bec6583162ba5e4b17979f0b5a0c179ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79322286"
---
# <a name="manage-remote-web-access-in-windows-server-essentials"></a>Управление удаленным веб-доступом в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
 
 Удаленное Веб-доступ в Windows Server Essentials или Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials Experience предоставляет упрощенный, удобный для сенсорного просмотра интерфейс для доступа к приложениям и данным практически из любого места у вас есть подключение к Интернету и с помощью практически любого устройства. Для использования функции удаленного веб-доступа нужно сначала включить ее при помощи мастера настройки повсеместного доступа, а затем настроить маршрутизатор и имя домена.  
  
## <a name="in-this-topic"></a>Содержание раздела  
  
-   [Включение и настройка удаленного Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Настройка маршрутизатора](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Настройка доменного имени](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [Настройка удаленного Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [Устранение неполадок удаленного Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>Включение и настройка удаленного Веб-доступ  
 Следующие разделы содержат сведения о включении и настройке удаленного веб-доступа:  
  
-   [Обзор удаленного Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Overview)  
  
-   [Включить удаленный Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_TurnOnRWA)  
  
-   [Изменение региона](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Region)  
  
-   [Управление разрешениями удаленного Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ManagePerms)  
  
-   [Безопасное удаленное Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SecureRWA)  
  
-   [Управление удаленными Веб-доступ и VPN-пользователями](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ManageRWAVPN)  
  
###  <a name="BKMK_Overview"></a>Обзор удаленного Веб-доступ  
 Когда вы выходите из офиса, вы можете открыть веб-браузер и получить доступ к удаленным Веб-доступ из любого места, где есть доступ к Интернету. В удаленном Веб-доступ можно:  
  
- Доступ к общим файлам и папкам на сервере.  
  
- Доступ к серверу и компьютерам в сети. Это означает, что у вас есть доступ к рабочему столу сетевого компьютера, как если бы вы сидели за компьютером в своем офисе.  
  
  Удаленный Веб-доступ не включен по умолчанию. При запуске мастера настройки повсеместного доступа мастер пытается настроить маршрутизатор и подключение к Интернету. После включения удаленного Веб-доступ можно настроить доменное имя для сервера и настроить удаленный Веб-доступ. Кроме того, можно повторно настроить маршрутизатор при смене последнего.  
  
  Разрешение на доступ к удаленному Веб-доступ не предоставляется автоматически при добавлении новой учетной записи пользователя. При добавлении учетной записи пользователя можно предоставить ей доступ к общим папкам, библиотеке мультимедиа, компьютерам, ссылкам на главную страницу и серверной панели мониторинга. Можно также указать, что пользователю запрещено использовать удаленный Веб-доступ.  
  
  Параметр удаленный Веб-доступ отображается для каждой учетной записи пользователя на вкладке **Пользователи** панели мониторинга Windows Server Essentials. Чтобы изменить параметр удаленного Веб-доступ, щелкните правой кнопкой мыши учетную запись пользователя и выберите пункт **Просмотреть свойства учетной записи**.  
  
###  <a name="BKMK_TurnOnRWA"></a>Включить удаленный Веб-доступ  
 Удаленный веб-доступ можно включить, запустив мастер настройки повсеместного доступа с панели мониторинга сервера.  
  
##### <a name="to-turn-on-remote-web-access"></a>Включение удаленного веб-доступа  
  
1.  Откройте Панель администрирования.  
  
2.  Нажмите кнопку **Параметры**, а затем откройте вкладку **Повсеместный доступ**.  
  
3.  Нажмите кнопку **Настройка**. Откроется мастер настройки повсеместного доступа.  
  
4.  На странице **Выбор включаемых функций повсеместного доступа** установите флажок **Удаленный веб-доступ**.  
  
5.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.  
  
###  <a name="BKMK_Region"></a>Изменение региона  
 Для изменения настройки региона в Windows Server Essentials необходимо обладать правами сетевого администратора.  
  
##### <a name="to-change-the-region-setting"></a>Изменение настройки региона  
  
1.  На подключенном к Windows Server Essentials компьютере откройте панель мониторинга.  
  
2.  Щелкните **Параметры**.  
  
3.  На вкладке **Общие** щелкните раскрывающийся список в разделе **Расположение сервера (страна или регион)** .  
  
4.  В раскрывающемся списке выберите новый регион, а затем нажмите кнопку **Применить**, чтобы принять новую настройку региона.  
  
###  <a name="BKMK_ManagePerms"></a>Управление разрешениями удаленного Веб-доступ  
 При добавлении пользовательской учетной записи в Windows Server Essentials новому пользователю по умолчанию разрешено пользоваться удаленным веб-доступом. Если вы решили не разрешать удаленное Веб-доступ для учетной записи пользователя, а затем обнаружите, что пользователь должен использовать удаленный Веб-доступ, можно обновить свойства учетной записи пользователя.  
  
##### <a name="to-manage-remote-web-access-permissions-for-a-user-account"></a>Управление разрешениями на удаленный веб-доступ для учетной записи пользователя  
  
1. Выполните вход на панель мониторинга и щелкните **Пользователи**.  
  
2. Щелкните учетную запись пользователя, с которой требуется совершить какие-либо манипуляции, а затем выберите **Просмотреть свойства учетной записи** в области **Задачи**.  
  
3. В диалоговом окне **Свойства** щелкните вкладку **Повсеместный доступ**.  
  
4. На вкладке **Повсеместный доступ** установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к приложениям веб-служб**, чтобы пользователь мог подключаться к серверу с использованием удаленного веб-доступа.  
  
5. Щелкните **Применить** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [Управление учетными записями пользователей](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
###  <a name="BKMK_SecureRWA"></a>Безопасное удаленное Веб-доступ  
 В Windows Server Essentials используется сертификат безопасности, обеспечивающий безопасность обмена информацией между ПО и веб-браузером. При установке ПО Connector на компьютерах сертификат безопасности для Windows Server Essentials добавляется в список доверенных сертификатов на компьютерах. Оптимальный способ доступа в систему удаленного веб-доступа для пользователей, находящихся за пределами офиса, — использование портативного компьютера с установленным ПО Connector.  
  
> [!WARNING]
>  Пользователи, работающие с системой удаленного веб-доступа из общедоступных местоположений или с других недоверенных компьютеров должны обязательно выполнить выход с веб-сайта, прежде чем оставлять компьютер без присмотра или по окончании сеанса работы.  
  
###  <a name="BKMK_ManageRWAVPN"></a>Управление удаленными Веб-доступ и VPN-пользователями  
 Можно воспользоваться VPN для подключения к Windows Server Essentials и осуществления доступа ко всем ресурсам, сохраненным на сервере. Это особенно полезно, если имеется клиентский компьютер, на котором настроены сетевые учетные записи, которые можно использовать для подключения к размещенному серверу Windows Server Essentials через VPN-подключение. Все только что созданные учетные записи пользователей на размещенном сервере Windows Server Essentials, должны осуществлять первичный вход на клиентский компьютер через VPN.  
  
##### <a name="to-set-vpn-and-remote-web-access-permissions-for-network-users"></a>Настройка разрешений VPN и удаленного веб-доступа для сетевых пользователей  
  
1.  Откройте Панель администрирования.  
  
2.  На панели навигации щелкните **ПОЛЬЗОВАТЕЛИ**.  
  
3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которой необходимо предоставить разрешения для удаленного доступа к рабочему столу.  
  
4.  В области **задачи < учетная запись пользователя\>** выберите пункт **свойства**.  
  
5.  В **< учетная запись пользователя\> свойства**перейдите на вкладку **повсеместный доступ** .  
  
6.  На вкладке **Повсеместный доступ** выполните следующие действия.  
  
    1.  Чтобы предоставить пользователю возможность подключаться к серверу через VPN, установите флажок **Разрешить виртуальную частную сеть (VPN)** .  
  
    2.  Чтобы предоставить пользователю возможность подключаться к серверу через удаленный веб-доступ, установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к приложениям веб-служб**.  
  
7.  Щелкните **Применить** и нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>Настройка маршрутизатора  
 Во время настройки сервера для удаленного веб-доступа мастер настройки повсеместного доступа пытается настроить маршрутизатор. Если вы меняете маршрутизаторы или параметры на маршрутизаторе, то необходимо перезапустить мастер настройки маршрутизатора. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Настройка маршрутизатора](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SetUpRouter)  
  
-   [Замена маршрутизатора](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ReplaceRouter)  
  
-   [Определение расположения в сети определено](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_NetworkLocation)  
  
-   [Включение службы удаленных рабочих столов элементов управления ActiveX](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ActiveX)  
  
###  <a name="BKMK_SetUpRouter"></a>Настройка маршрутизатора  
 На этом этапе Windows Server Essentials пытается автоматически настроить маршрутизатор с использованием команд UPnP. Для этого маршрутизатор должен поддерживать стандарты UPnP, а в параметрах маршрутизатора должна быть включена настройка через UPnP.  
  
> [!NOTE]
>  Конфигурация сети должна отвечать требованиям к поддерживаемым сетям для Windows Server Essentials. В сети должен быть только один маршрутизатор.  
  
 Если маршрутизатор не настраивался с помощью мастера настройки доменного имени, то необходимо вручную перенаправить порт 443. Сведения о том, как настроить перенаправление портов в маршрутизаторе, см. в разделе [Настройка маршрутизатора](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/windows-small-business-server-2011-essentials-router-setup.aspx).  
  
###  <a name="BKMK_ReplaceRouter"></a>Замена маршрутизатора  
 Замените маршрутизатор в соответствии с инструкциями производителя, а затем запустите мастер настройки маршрутизатора, чтобы настроить новый маршрутизатор.  
  
##### <a name="to-set-up-your-new-router"></a>Настройка нового маршрутизатора  
  
1.  На панели мониторинга Windows Server Essentials щелкните **Параметры**.  
  
2.  Щелкните вкладку **Повсеместный доступ**, а затем в разделе **Маршрутизатор** щелкните **Настройка**. Запустится мастер настройки маршрутизатора.  
  
3.  Следуйте инструкциям в мастере, чтобы завершить настройку нового маршрутизатора.  
  
###  <a name="BKMK_NetworkLocation"></a>Определение расположения в сети определено  
 Сетевое расположение — это набор сетевых параметров, применяемых Windows при подключении пользователя к сети. Параметры варьируются, их можно настраивать в зависимости от типа используемой сети. Параметры сетевого расположения определяют, включены ли те или иные функции (например, общий доступ к файлам и принтерам, обнаружение сети и общий доступ к общим папкам). Сетевые расположения полезны в тех случаях, когда требуется подключаться к разным сетям.  
  
 Например, у вас может быть ноутбук, которым вы пользуетесь дома и на работе. В офисе вы подключаетесь к корпоративной сети. Однако приходя домой, вы используете ноутбук для воспроизведения видео и музыки с домашнего сервера. При подключении к новой сети и указании типа расположения Windows назначает преднастроенный для расположения этого типа сетевой профиль. Во время следующего подключения к этой сети Windows распознает сеть и автоматически применяет нужные параметры. Это обеспечивает дополнительный уровень безопасности, защищающий информацию на вашем компьютере, поскольку включаются только сетевые функции, необходимые в соответствующем местоположении.  
  
 Существует четыре типа сетевых расположений.  
  
-   **Домашняя сеть** — выбирайте этот тип для домашних сетей или если вы знаете, какие устройства и пользователи подключены к сети, и доверяете им. Компьютеры в домашней сети могут быть объединены в домашнюю группу. Сетевое обнаружение включено для домашних сетей, что позволяет видеть другие компьютеры и устройства в сети, в то время как другие сетевые пользователи могут видеть ваш компьютер.  
  
-   **Рабочая сеть** — выбирайте этот тип сети для небольшого офиса или других рабочих сетей. Сетевое обнаружение, позволяющее видеть другие компьютеры и устройства в сети, а другим сетевым пользователям — видеть ваш компьютер, по умолчанию включено, однако создать домашнюю группу или присоединиться к ней в этом случае невозможно.  
  
-   **Публичная сеть** — выбирайте эту сеть для общедоступных мест (например, кофеен и аэропортов). Это местоположение делает ваш компьютер невидимым другим компьютерам и позволяет защитить его от вредоносного ПО из Интернета. Домашняя группа недоступна в общедоступных сетях, сетевое обнаружение отключено. Этот же вариант нужно выбирать, если вы непосредственно подключены к Интернету без маршрутизатора или при использовании мобильного широкополосного подключения.  
  
-   **Домен** — выбирайте эту сеть для корпоративных рабочих доменов. Этот тип сетевого местоположения контролируется сетевым администратором, его невозможно выбрать или изменить.  
  
###  <a name="BKMK_ActiveX"></a>Включение службы удаленных рабочих столов элементов управления ActiveX  
 Службы удаленных рабочих столов элементы управления ActiveX позволяют получить доступ к домашнему или рабочему компьютеру через Интернет с другого компьютера с помощью удаленного Веб-доступ.  
  
##### <a name="to-enable-remote-desktop-services-activex-controls"></a>Включение элементов управления ActiveX служб удаленных рабочих столов  
  
1.  В Internet Explorer щелкните **Сервис** и выберите **Свойства обозревателя**.  
  
2.  На вкладке **Безопасность** щелкните **Другой...** .  
  
3.  В разделе **Элементы ActiveX и модули подключения** выполните следующее.  
  
    1.  В разделе **Загрузка подписанных элементов ActiveX** щелкните **Запрос**.  
  
    2.  В разделе **Запуск элементов ActiveX и модулей подключения** щелкните **Включить**.  
  
4.  Дважды щелкните **ОК**, чтобы принять изменения и закрыть диалоговое окно.  
  
##  <a name="BKMK_3"></a>Настройка доменного имени  
 Включив удаленный веб-доступ, можно настроить имя домена для сервера под управлением Windows Server Essentials. Это необходимо, если вы планируете использовать удаленный веб-доступ с удаленного компьютера. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Общие сведения о доменных именах](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_DNOverview)  
  
-   [Общие сведения о персонализированных доменных именах Майкрософт](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_PersonalizedNames)  
  
-   [Использовать новое или существующее доменное имя](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_UseNewName)  
  
-   [Настройка доменного имени](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SetUpName)  
  
-   [Выбор поставщика службы доменных имен](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ChooseProvider)  
  
-   [Выберите имя домена](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ChooseDomainName)  
  
-   [Выберите префикс доменного имени](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Prefixes)  
  
-   [Выберите расширение доменного имени](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Extension)  
  
-   [Обновление или обновление службы доменных имен](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_UpdateService)  
  
-   [Экспорт или импорт сертификата на сервере](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ExportCert)  
  
-   [Настройка доменного имени вручную](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_SetNameManually)  
  
-   [Поиск поставщика службы доменных имен](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Find)  
  
###  <a name="BKMK_DNOverview"></a>Общие сведения о доменных именах  
 Доменное имя уникально идентифицирует сервер в Интернете. Доменные имена состоят, по меньшей мере, из двух частей: доменного имени верхнего уровня и доменного имени второго уровня. Например, в contoso.com com — это TLD, а Contoso — доменное имя второго уровня.  
  
 Находясь вне офиса, можно использовать доменное имя для доступа к общим файлам на сервере или на компьютерах в сети. Можно также управлять сервером, находясь вдали от него. Например, вы регистрируете доменное имя contoso.com для сервера. Находясь вне офиса, можно открыть веб-браузер на ноутбуке и ввести **contoso.com** в адресной строке, чтобы подключиться к экземпляру службы удаленного веб-доступа, настроенной в Windows Server Essentials.  
  
###  <a name="BKMK_PersonalizedNames"></a>Общие сведения о персонализированных доменных именах Майкрософт  
 Персонализированное имя домена Microsoft включает следующие компоненты.  
  
- Пользовательское доменное имя для удаленного Веб-доступ (например, *йоурхостнаме*. remotewebaccess.com). Доменное имя связано с общедоступным IP-адресом.  
  
- Служба динамического обновления DNS, позволяющая не прерывать удаленный Веб-доступ, используя доменное имя, при изменении общедоступного IP-адреса. Как правило, поставщики услуг Интернета (ISP) для широкополосных подключений организации предоставляют динамические общедоступные IP-адреса, которые могут изменяться.  
  
- Доверенный сертификат, связанный с доменным именем.  
  
  Для интеграции персонализированного имени домена Microsoft с сервером потребуется учетная запись Microsoft (ранее Windows Live ID). При отсутствии учетной записи Майкрософт можно зарегистрироваться для ее получения на веб-сайте [Microsoft Hotmail](https://login.live.com/) .  
  
> [!IMPORTANT]
>  Windows Live позволяет использовать специальные символы в пароле учетной записи Microsoft, которые не поддерживаются сервером. При использовании персонализированного домена Microsoft убедитесь, что пароль учетной записи Microsoft содержит только поддерживаемые сервером символы. Сервер не поддерживает использование символов $, /, ' и %.  
  
###  <a name="BKMK_UseNewName"></a>Использовать новое или существующее доменное имя  
 Для автоматической настройки доменного имени на сервере под управлением Windows Server Essentials необходимо воспользоваться поставщиком служб доменных имен, указанным в списке мастера настройки доменного имени. Можно выбрать новое доменное имя или воспользоваться существующим. Выполните одно из следующих действий.  
  
-   Если требуется получить новое доменное имя у одного из поставщиков служб доменных имен, перечисленных в мастере, щелкните **Настроить другое имя домена**.  
  
-   При наличии существующего имени домена, приобретенного у одного из поддерживаемых поставщиков служб доменных имен, можно воспользоваться мастером настройки доменного имени для настройки доменного имени сервера. Щелкните **Использовать уже имеющееся имя домена** и введите доменное имя в текстовом поле **Настройка доменного имени**. Необходимо указать имя пользователя и пароль, использованные для приобретения доменного имени.  
  
-   При наличии существующего доменного имени, приобретенного у поставщика служб доменных имен, который не поддерживается Windows Server Essentials и желании использовать мастер настройки доменных имен для настройки доменного имени сервера можно перенести доменное имя одному из поставщиков служб доменных имен, указанных в мастере. Щелкните **я хочу использовать уже имеющееся доменное имя**, введите имя домена в текстовом поле **доменное имя** , а затем следуйте инструкциям на веб-сайте поставщика службы доменных имен для перемещения доменного имени.  
  
###  <a name="BKMK_SetUpName"></a>Настройка доменного имени  
 При включении удаленного веб-доступа можно настроить доменное имя сервера в Интернете.  
  
##### <a name="to-set-up-or-manage-an-internet-domain-name"></a>Настройка доменного имени в Интернете и управление именем  
  
1.  Откройте Панель администрирования.  
  
2.  Щелкните **Параметры сервера** и перейдите на вкладку **Повсеместный доступ**.  
  
3.  В разделе **Доменное имя** щелкните **Настройка**.  
  
4.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране. Если у вас еще нет доменного имени и сертификата, мастер поможет вам найти поставщика доменных имен для приобретения доменного имени или сертификата. Кроме того, можно получить персонализированное доменное имя Microsoft.  
  
###  <a name="BKMK_ChooseProvider"></a>Выбор поставщика службы доменных имен  
 Следует выбирать поставщика служб доменных имен, поддерживающего расширение, которое требуется использовать для доменного имени. Мастер настройки доменных имен содержит список квалифицированных поставщиков, которые можно использовать со ссылкой на веб-сайт поставщика. Щелкните ссылку " **Дополнительные сведения** " рядом с именем каждого поставщика, чтобы получить сведения о службах и ценах, предлагаемых поставщиком.  
  
> [!NOTE]
>  Некоторые поставщики служб доменных имен обслуживают крупные международные регионы, другие концентрируются на небольших рынках. Из-за этого у некоторых поставщиков может не быть веб-сайта, переведенного на нужный вам язык.  
  
 При приобретении доменного имени имеет смысл приобрести и службу протоколов динамического обновления доменных имен от того же поставщика. Протокол динамического обновления DNS — это служба, которая позволяет всем пользователям в Интернете получить доступ к ресурсам в локальной сети, даже если IP-адрес этой сети постоянно меняется. Кроме того, можно приобрести статический IP-адрес у поставщика услуг Интернета, чтобы гарантировать неизменность IP-адреса.  
  
###  <a name="BKMK_ChooseDomainName"></a>Выберите имя домена  
 Выберите имя, уникально идентифицирующее ваш бизнес-сервер. Например, если организация называется Contoso Ltd, можно выбрать имя "Contoso" для уникальной идентификации домашнего или рабочего сервера в Интернете. Если доменное имя недоступно, попробуйте другой вариант этого же имени или что-то совершенно иное.  
  
 Имя может содержать следующие элементы.  
  
-   Не более 63 символов.  
  
-   Буквы (английского и любого другого алфавита), цифры или дефисы (-). Имя должно начинаться и заканчиваться цифрой или буквой.  
  
    > [!NOTE]
    >  В доменных именах не учитывается регистр.  
  
###  <a name="BKMK_Prefixes"></a>Выберите префикс доменного имени  
 Доменное имя состоит из иерархических меток.  
  
 **Расширение домена верхнего уровня** — это самая правая метка доменного имени. Например, в www\.contoso.com, com — это расширение доменного имени верхнего уровня.  
  
 **Доменное имя второго уровня** — это метка рядом с расширением доменного имени верхнего уровня. Доменное имя второго уровня часто создается на основе названия компании или производимых ею товаров и услуг. Например, в www\.contoso.com contoso — это доменное имя второго уровня, которое было выбрано для названия компании Contoso Pharmaceuticals. Домен второго уровня часто называют именем хоста, с которым связан определенный IP-адрес.  
  
 **Префикс доменного имени** обозначает дочерний домен. Имя дочернего домена может обозначать услуги, устройства или регионы. Например, компания Contoso Pharmaceuticals хочет предоставить удаленным пользователям возможность входа в систему удаленного веб-доступа, но не хочет делать веб-сайт общедоступным, поэтому компания создает дочерний домен, обеспечивающий доступ на веб-сайт только пользователям с соответствующими разрешениями. Contoso Pharmaceuticals создает дочерний домен remote.contoso.com, где "remote" — это префикс доменного имени.  
  
> [!TIP]
>  Рекомендуется использовать в качестве префикса доменного имени префикс по умолчанию — **Remote**.  
  
###  <a name="BKMK_Extension"></a>Выберите расширение доменного имени  
 При выборе имени домена для веб-сайта в Интернете необходимо также указать желаемое расширение имени домена. Расширение обозначается буквами, следующими за последней точкой любого доменного имени. (Формальный термин для расширения — домены верхнего уровня или домен \ TLD.)  
  
 Существует два основных используемых типа расширения домена: универсальный и по коду страны  
  
#### <a name="generic-top-level-domains"></a>Универсальные домены верхнего уровня  
 Расширения универсальных доменов состоят из трех и более букв и, как правило, используются организациями определенных типов.  
  
 **Примеры универсальных доменов верхнего уровня**  
  
|Расширение домена|Описание|  
|----------------------|-----------------|  
|.com|Как правило, используется коммерческими организациями, но может использоваться любыми пользователями.|  
|.net|Предназначено для организаций, оказывающих услуги в области сетевой инфраструктуры.|  
|.org|Изначально использовался некоммерческими организациями и другими предприятиями, не попадающими в другую категорию универсальных доменов верхнего уровня. Может использоваться кем угодно.|  
|.edu|Ограниченное использование образовательными организациями.|  
  
#### <a name="country-code-top-level-domains"></a>Домены верхнего уровня по коду страны  
 Эти доменные расширения состоят из двух букв. Они предназначены для использования организациями в стране или регионе с соответствующим буквенным кодом. Некоторые домены верхнего уровня с кодом страны предназначены для исключительного использования гражданами соответствующей страны или региона. Другие доступны всем.  
  
 **Примеры доменов верхнего уровня с кодом страны**  
  
|Расширение домена|Описание|  
|----------------------|-----------------|  
|.ca|Для использования на веб-сайтах в Канаде|  
|.cn|Для использования на веб-сайтах в Китае|  
|.de|Для использования на веб-сайтах в Германии|  
|.co.uk|Для использования на веб-сайтах в Великобритании|  
  
 Полный список доменов верхнего уровня см. на веб-сайте [Internet Assigned Numbers Authority](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=117438).  
  
#### <a name="if-a-domain-extension-is-not-available-to-select-in-the-set-up-domain-name-wizard"></a>Действия в случае недоступности расширения домена для выбора в мастере настройки имени домена  
 При запуске мастера настройки доменного имени мастер анализирует сведения о системе, чтобы определить страну или регион. Затем мастер отображает только доменные расширения, которые поддерживаются поставщиками-участниками в соответствующей области. Если нужное доменное расширение не отображается в списке, необходимо выбрать другое доменное расширение. Выберите расширение из возвращенного мастером списка.  
  
###  <a name="BKMK_UpdateService"></a>Обновление или обновление службы доменных имен  
 Может потребоваться обновить службу доменных имен, если доменное имя было приобретено без сертификата. Необходимо обладать сертификатом на свое доменное имя, выданным поставщиком служб доменных имен.  
  
> [!NOTE]
>  Определить нужный тип сертификата нужно при содействии своего поставщика служб доменных имен. Достаточно приобрести один из недорогих предлагаемых сертификатов. Однако необходимо ознакомиться с документацией и возможностями сертификатов, обеспечивающих более высокий уровень безопасности — возможно, они лучше соответствуют потребностям вашей организации.  
  
###  <a name="BKMK_ExportCert"></a>Экспорт или импорт сертификата на сервере  
 Если требуется создать резервную копию сертификата или использовать его на другом сервере, необходимо экспортировать сертификат. Сведения об экспорте сертификатов см. в разделе [Экспорт сертификата](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=214362).  
  
###  <a name="BKMK_SetNameManually"></a>Настройка доменного имени вручную  
 Если выбран этот вариант, сервер не отслеживает и не сохраняет ваше имя домена, а также не предупреждает в случае проблем с конфигурацией. Этот вариант можно рассмотреть, если имеет место одно из следующих условий.  
  
- Для вашей страны или региона не указаны партнеры из числа поставщиков доменных имен.  
  
- Указанные партнеры — поставщики доменов не поддерживают ваше расширение доменного имени.  
  
- У вас уже имеется доменное имя от поставщика доменных имен, который не является партнером в настоящее время, вы не хотите переносить это имя к поставщику доменных имен, поддерживаемому Windows Server Essentials.  
  
- В мастере не указано нужное расширение доменного имени, но оно доступно у поставщика доменных имен, который не является партнером в данное время.  
  
  Если вы решили настроить имя домена вручную, обратитесь к поставщику службы доменных имен, чтобы создать запись A для вашего домена.  
  
##### <a name="to-create-an-a-record"></a>Создание записи A  
  
1.  Выберите имя узла, например Remote. Это будет префикс имени домена. Префикс доменного имени и имя домена определяют URL-адрес для открытия страницы входа в удаленную Веб-доступ; Например, **http://remote.contoso.com** .  
  
2.  На панели мониторинга конфигурации поставщики услуг доменных имен (обычно на веб-странице) создайте запись A для имени узла, которое вы решили на шаге 1. Убедитесь, что IP-адрес, указанный в записи A, является IP-адресом на стороне глобальной сети маршрутизатора (сторона с выходом в Интернет). Обратитесь к документации маршрутизатора, чтобы узнать свой IP-адрес WAN.  
  
3.  Рекомендуется приобрести статический IP-адрес для сети у поставщика услуг Интернета. Это гарантирует, что IP-адрес не изменится и запись DNS не окажется устаревшей.  
  
     Если нет возможности приобрести статический IP-адрес у поставщика услуг Интернета, можно купить услугу протокола динамического обновления службы доменных имен (DNS) у поставщика службы доменных имен или другого поставщика услуг. Протокол динамического обновления DNS — это служба, которая обеспечивает своевременное обновление IP-адреса WAN вашей сети, благодаря чему IP-адрес будет указывать на ваше доменное имя даже в случае изменения IP-адреса.  
  
4.  По запросу мастера импортируйте доверенный сертификат. Если доверенный сертификат отсутствует, его можно получить от одного из поддерживаемых поставщиков доменных имен, список которых приведен в мастере, либо приобрести у доверенного поставщика по вашему выбору. За дополнительными сведениями о доверенном сертификате обратитесь к поставщику доменных имен.  
  
###  <a name="BKMK_Find"></a>Поиск поставщика службы доменных имен  
  
##### <a name="to-find-the-domain-name-service-provider-for-your-domain-name"></a>Поиск поставщика службы доменных имен для вашего доменного имени  
  
1. Откройте веб-браузер и введите <strong>www.internic.com</strong> в адресной строке, чтобы перейти на домашнюю страницу Internic.  
  
2. На домашней странице Internic щелкните **Whois**.  
  
3. В поле **Whois** введите ваше доменное имя (например, contoso.com).  
  
4. Щелкните **Домен** и выберите команду **Отправить**.  
  
5. В результатах поиска имя вашего поставщика службы доменных имен указано в разделе **Регистратор**.  
  
##  <a name="BKMK_4"></a>Настройка удаленного Веб-доступ  
 Можно настроить сайт удаленного веб-доступа, добавив личную эмблему или фоновый рисунок. Можно также добавить ссылки на домашнюю страницу, чтобы эти сведения были доступны всем пользователям. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Настройка удаленного Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_CustomizeRWA)  
  
-   [Настройка изображений для фона и логотипов](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_CustomizeImages)  
  
-   [Восстановление удаленного Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RepairRWA)  
  
###  <a name="BKMK_CustomizeRWA"></a>Настройка удаленного Веб-доступ  
 Можно настроить удаленный веб-доступ, изменив название веб-сайта, фонового изображения, логотипа и добавив ссылки на другие веб-сайты на домашнюю страницу.  
  
##### <a name="to-customize-remote-web-access"></a>Пользовательская настройка удаленного веб-доступа  
  
1.  Откройте Панель администрирования.  
  
2.  Нажмите кнопку **Параметры**, а затем откройте вкладку **Повсеместный доступ**.  
  
3.  В разделе **Параметры веб-сайта** щелкните **Настроить**.  
  
4.  Завершив настройку удаленного веб-доступа, нажмите кнопку **ОК**. Проверьте изменения, внесенные в удаленный веб-доступ.  
  
###  <a name="BKMK_CustomizeImages"></a>Настройка изображений для фона и логотипов  
 В этом разделе содержатся сведения об изображениях, которые можно использовать для пользовательской настройки удаленного веб-доступа.  
  
#### <a name="image-size"></a>Размер образа  
 **Изображения логотипов**  
  
 Рекомендуется использовать изображения логотипа размером 32x32 пикс. Более крупные изображения сжимаются до 32x32, а более мелкие — растягиваются до этого же размера, в результате чего возможны искажения.  
  
 **Фоновые изображения**  
  
 Несмотря на отсутствие размерных ограничений для фоновых изображений для оптимального результата рекомендуется использовать изображения размером примерно 800х500 пикселей. Фоновое изображение размещается в центре (по горизонтали и вертикали) страницы входа. Чтобы текста на странице входа легко читался, центр фонового изображения должен быть светлым.  
  
#### <a name="image-file-types"></a>Типы файлов изображений  
 Для замены фона и логотипа веб-сайта по умолчанию можно использовать следующие типы файлов изображений.  
  
-   Точечный рисунок (*. bmp, \*. DIB, \*. RLE)  
  
-   GIF (*.gif)  
  
-   PNG (*.png)  
  
-   JPG (*.jpg)  
  
###  <a name="BKMK_RepairRWA"></a>Восстановление удаленного Веб-доступ  
 Мастер восстановления помогает выявить и устранить проблемы с маршрутизатором или именем домена. Существует два способа обнаружения проблем с удаленным веб-доступом.  
  
-   В разделе "Параметры сервера" на панели мониторинга имеется вкладка "Повсеместный доступ", на которой отображается значок с красным крестом и описанием проблемы.  
  
-   Предупреждение в средстве просмотра оповещений.  
  
> [!NOTE]
>  Мастер восстановления не доступен до тех пор, пока не будет включен удаленный веб-доступ. Сведения о включении удаленного веб-доступа см. в разделе [Включение удаленного веб-доступа](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_TurnOnRWA).  
  
##### <a name="to-repair-remote-web-access"></a>Восстановление удаленного веб-доступа  
  
1.  Выполните вход на панель мониторинга.  
  
2.  Нажмите кнопку **Параметры**, а затем откройте вкладку **Повсеместный доступ**.  
  
3.  Щелкните **Восстановить**. Запустится мастер **Восстановление удаленного веб-доступа**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Далее**. Мастер анализирует систему удаленного веб-доступа, находит проблему и пытается устранить ее.  
  
5.  Если вы получите предупреждение по окончании работы мастера, можно щелкнуть **Повторить**, чтобы попытаться устранить проблему еще раз. Если вы продолжите получать предупреждение, ознакомьтесь с дополнительными сведениями о проблеме и рекомендациями по ее устранению в составе предупреждения.  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>Устранение неполадок удаленного Веб-доступ  
  
-   [Устранение неполадок подключения удаленного Веб-доступ](../support/Troubleshoot-Remote-Web-Access-connectivity-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Устранение неполадок брандмауэра](../support/Troubleshoot-your-firewall-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Устранение неполадок повсеместного доступа](../support/Troubleshoot-Anywhere-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Параметры удаленного рабочего стола](Remote-desktop-options.md)  
  
-   [Использовать удаленный Веб-доступ](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление повсеместным доступом](Manage-Anywhere-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
