---
title: Управление приложениями в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ae89c46a-0afd-4858-9150-ec97650f45a4
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 7701cbc11ec691b4d4aadd5668dce6438eb9a076
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80311414"
---
# <a name="manage-applications-in-windows-server-essentials"></a>Управление приложениями в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
 
 Панель мониторинга сервера в Windows Server Essentials и Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials дает возможность выполнять стандартные задачи администрирования. Инструкции по выполнению этих задач см. в следующих разделах.  
  
-   [Задачи управления приложениями на панели мониторинга](Manage-Applications-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Установка и удаление надстроек с помощью панели мониторинга](Manage-Applications-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
##  <a name="application-management-tasks-in-the-dashboard"></a><a name="BKMK_1"></a>Задачи управления приложениями на панели мониторинга  
 Страница управления **Приложения** панели мониторинга содержит следующие сведения.  
  
- Список установленных надстроек, содержащий следующие сведения:  
  
  -   Название веб-службы или надстройки  
  
  -   Статус обновления надстройки  
  
  -   Статус подписки надстройки  
  
  -   Название компании или издателя, предоставляющего надстройку  
  
- Панель задач с набором задач для управления выбранной надстройкой  
  
- Список надстроек, доступных для загрузки и установки из Microsoft Pinpoint  
  
  В следующей таблице описаны различные задачи по управлению надстройками, доступные на серверной панели мониторинга. Некоторые задачи актуальны только для конкретной надстройки, поэтому они видны только при выделении надстройки в списке.  
  
|Название задачи|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|Удаление надстройки|Удаляет выбранную надстройку с сервера и со всех других компьютеров в сети.|  
|Установка надстройки на сетевые компьютеры|Помогает назначить время установки выбранной надстройки на всех остальных компьютерах в сети.|  
|Помощь в работе с надстройкой|Открывает в интернет-браузере веб-сайт, на котором можно найти решения проблем и получить подробную информацию о выбранной надстройке.|  
|Обновление надстройки|Помогает загружать и устанавливать обновления для надстроек, установленных на сервере и сетевых компьютерах.|  
|Продление подписки на надстройку|Открывает интернет-браузер на веб-сайте, где можно продлить подписку на надстройку.|  
|Изучение заявления о конфиденциальности для надстройки|Открывает интернет-браузер на веб-сайте, где можно просмотреть заявление о конфиденциальности.|  
|Как устанавливать или удалять надстройки?|Открывает интернет-браузер на веб-странице с соответствующим разделом справки.|  
  
##  <a name="install-or-remove-add-ins-using-the-dashboard"></a><a name="BKMK_2"></a>Установка и удаление надстроек с помощью панели мониторинга  
 Надстройка — это прикладная программа, предоставляющая дополнительные функции и возможности для сервера. Майкрософт и другие независимые поставщики ПО предоставляют все больше разных надстроек.  
  
 Прежде чем вы сможете воспользоваться расширенной функциональностью, которая обеспечивается той или иной надстройкой, необходимо установить ее на сервер.  
  
#### <a name="to-install-an-add-in-from-microsoft-pinpoint"></a>Установка надстройки из Microsoft Pinpoint  
  
1.  На панели мониторинга сервера щелкните **приложения**, а затем перейдите на вкладку **Microsoft Pinpoint** .  Появится список доступных надстроек.  
  
2.  Щелкните надстройку, которую требуется установить. Отобразится страница с информацией о надстройке.  
  
3.  На странице с информацией о надстройке щелкните "Загрузить" и следуйте появляющимся на экране инструкциям по загрузке и установке надстройки.  
  
4.  Следуйте инструкциям в мастере, чтобы установить надстройку.  
  
5.  По окончании установки перезапустите панель мониторинга, откройте страницу **Приложения** серверной панели мониторинга и убедитесь, что надстройка отображается в представлении списка.  
  
#### <a name="to-install-an-add-in-from-another-provider"></a>Установка надстройки другого поставщика  
  
1.  Откройте проводник и найдите местоположение установочного файла надстройки.  
  
2.  Дважды щелкните файл, чтобы запустить мастер установки.  
  
3.  Следуйте инструкциям в мастере, чтобы установить надстройку.  
  
4.  По окончании установки перезапустите панель мониторинга, откройте страницу **Приложения** и убедитесь, что надстройка отображается в представлении списка.  
  
#### <a name="to-remove-an-add-in"></a>Удаление надстройки  
  
1.  Откройте серверную панель мониторинга  
  
2.  Перейдите на вкладку **Приложения**.  
  
3.  На вкладке **Надстройки** выберите надстройку, которую требуется удалить, а затем щелкните **Удалить надстройку**.  
  
4.  В окне **Удалить надстройку** щелкните **Удалить**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Возможно, для полного удаления надстройки потребуется перезапустить панель мониторинга.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Обзор панели мониторинга](Overview-of-the-Dashboard-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
