---
title: Управление VPN в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: cc2b264a-b9a8-4114-9f7b-8604f77096e5
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: bb221a0ef80388fa8b5bffbc38f7cbec56d3f61c
ms.sourcegitcommit: d99bc78524f1ca287b3e8fc06dba3c915a6e7a24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87180870"
---
# <a name="manage-vpn-in-windows-server-essentials"></a>Управление VPN в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

 Подключения по виртуальной частной сети позволяют работающим дома или в дороге пользователям осуществлять доступ к серверу через частную сеть, используя предоставленную общедоступной сетью (например, Интернетом) инфраструктуру. Чтобы использовать VPN для доступа к серверным ресурсам, необходимо сделать следующее:

-   [Включить VPN для удаленного доступа на сервере](Manage-VPN-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)

-   [Задание разрешений VPN для пользователей сети](Manage-VPN-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)

-   [Подключение клиентских компьютеров к серверу](Manage-VPN-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Connect)

-   [Использование виртуальной частной сети для подключения к Windows Server Essentials](Manage-VPN-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)

##  <a name="enable-vpn-for-remote-access-on-the-server"></a><a name="BKMK_1"></a>Включение VPN для удаленного доступа на сервере
 Чтобы настроить VPN в Windows Server Essentials для включения удаленного доступа, выполните следующие действия.

#### <a name="to-enable-vpn-in-windows-server-essentials"></a>Включение VPN в Windows Server Essentials

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  Нажмите кнопку **Параметры**, а затем откройте вкладку **Повсеместный доступ**.

3.  Щелкните **Настройка**. Откроется мастер настройки повсеместного доступа.

4.  На странице **Выбор функций повсеместного доступа для включения** установите флажок **Виртуальная частная сеть**.

5.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.

##  <a name="set-vpn-permissions-for-network-users"></a><a name="BKMK_2"></a>Настройка разрешений VPN для пользователей сети
 Можно воспользоваться VPN для подключения к Windows Server Essentials и осуществления доступа ко всем ресурсам, сохраненным на сервере. Это особенно полезно, если имеется клиентский компьютер, на котором настроены сетевые учетные записи, которые можно использовать для подключения к размещенному серверу Windows Server Essentials через VPN-подключение. Все только что созданные учетные записи пользователей на размещенном сервере Windows Server Essentials, должны осуществлять первичный вход на клиентский компьютер через VPN.

#### <a name="to-set-vpn-permissions-for-network-users"></a>Задание разрешений VPN для пользователей сети

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  На панели навигации щелкните **ПОЛЬЗОВАТЕЛИ**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которой необходимо предоставить разрешения для удаленного доступа к рабочему столу.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** нажмите кнопку **Свойства**.

5.  В **<\> Свойства учетной записи пользователя**перейдите на вкладку **повсеместный доступ** .

6.  Чтобы разрешить пользователю подключаться к серверу с помощью VPN, на вкладке **Повсеместный доступ** установите флажок **Разрешить виртуальную частную сеть (VPN)**  .

7.  Щелкните **Применить** и нажмите кнопку **ОК**.

##  <a name="connect-client-computers-to-the-server"></a><a name="BKMK_Connect"></a>Подключение клиентских компьютеров к серверу
 Включив VPN на сервере под управлением Windows Server Essentials для удаленного доступа, можно использовать VPN-подключение для доступа ко всем серверным ресурсам. Но сначала необходимо подключить компьютер к серверу. При подключении компьютера к серверу при помощи соответствующего мастера на клиентском компьютере автоматически создается VPN-подключение, которое можно использовать для доступа к серверным ресурсам из дома или в дороге. Пошаговые инструкции по подключению компьютера к серверу см. в разделе [Connect computers to the server](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9).

##  <a name="use-vpn-to-connect-to-windows-server-essentials"></a><a name="BKMK_3"></a>Использование VPN для подключения к Windows Server Essentials
 При наличии клиентского компьютера, на котором настроены сетевые учетные записи, которые можно использовать для подключения к размещенному серверу, работающему под управлением Windows Server Essentials через VPN-подключение, все вновь создаваемые пользовательские учетные записи на размещенном сервере должны использовать для первого входа на клиентский компьютер VPN-подключение. Выполните следующие действия с клиентского компьютера, подключенного к серверу.

#### <a name="to-use-vpn-to-remotely-access-server-resources"></a>Использование виртуальной частной сети для удаленного доступа к серверным ресурсам

1.  На клиентском компьютере нажмите клавиши CTRL+ALT+DELETE.

2.  На экране входа в систему щелкните **Сменить пользователя**.

3.  Щелкните значок входа в сеть в нижнем правом углу экрана.

4.  Выполните вход в сеть Windows Server Essentials, указав сетевые имя пользователя и пароль.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Удаленная работа](../use/Work-Remotely-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Управление повсеместным доступом](Manage-Anywhere-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
