---
title: Управление устройствами в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f5fe1088-ebe7-4799-a47d-075b0048dea1
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 48eb7009215e484fb00e704c7b328340240321d2
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70865159"
---
# <a name="manage-devices-in-windows-server-essentials"></a>Управление устройствами в Windows Server Essentials

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
 
 В следующих разделах обсуждаются функции сервера для управления устройствами и объясняются принципы настройки и использования устройств в сети.  
  
-   [Управление устройствами с помощью панели мониторинга](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Назначение учетным записям пользователей разрешения на вход на определенные сетевые компьютеры](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Удаление компьютера с сервера](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [Настройка параметров групповая политика для перенаправления папок и безопасности](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [Подключение к сетевому компьютеру с помощью удаленный рабочий стол сеанса](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  
  
-   [Просмотр свойств компьютера](Manage-Devices-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>Управление устройствами с помощью панели мониторинга  
 Windows Server Essentials позволяет выполнять стандартные административные задачи, используя панель мониторинга Windows Server Essentials. На странице **Устройства** панели мониторинга можно найти следующее.  
  
-   Список сетевых компьютеров, в котором отображаются:  
  
    -   Имя компьютера  
  
    -   Статус компьютера (**В сети** или **Вне сети**)  
  
    -   Описание компьютера  
  
    -   Статус резервного копирования компьютера  
  
    -   Статус обновления компьютера  
  
    -   Статус безопасности компьютера  
  
    -   Статус оповещений компьютера  
  
    -   Сведения о групповой политике для данного компьютера  
  
-   Область сведений с дополнительной информацией о выбранном компьютере  
  
-   Область задач, которая включает набор административных задач на устройстве, таких как просмотр свойств компьютера и оповещений, настройка резервного копирования компьютера, восстановление папок и файлов из резервной копии  
  
#### <a name="to-view-the-status-of-network-computers"></a>Просмотр статуса сетевых компьютеров  
  
1. Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2. На панели навигации щелкните **Устройства**.  
  
3. В области списка просмотрите статус всех компьютеров в сети.  
  
   В следующей таблице описаны разные задачи, выполняемые на компьютере, в том числе задачи резервного копирования, которые доступны на панели мониторинга Windows Server Essentials. Некоторые задачи актуальны только для конкретного компьютера, поэтому они видны только при выделении компьютера в списке.  
  
### <a name="computer-tasks-in-the-dashboard"></a>Задачи с компьютером, доступные на панели мониторинга  
  
|Имя задачи|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|Просмотр свойств компьютера|Отображает общие сведения о выбранном компьютере и позволяет просматривать сведения о резервном копировании данных компьютера.|  
|Настройка резервного копирования для данного компьютера|Запускает мастер настройки резервного копирования.|  
|Пользовательская настройка резервного копирования для компьютера|Открывает свойства резервного копирования, где можно внести изменения в параметры архивации для выбранного компьютера.|  
|Запуск резервного копирования для компьютера|Запускает резервное копирование для данного компьютера.|  
|Остановка резервного копирования для данного компьютера|Останавливает резервное копирование для выбранного компьютера.|  
|Восстановление файлов или папок для компьютера|Запускает мастер восстановления файлов и папок, с помощью которого можно восстановить конкретные файлы, папки или диски.|  
|Просмотр предупреждений для компьютера|Отображает критические предупреждения и другие информационные сообщения и позволяет при наличии возможности принимать корректирующие меры.|  
|Удаленный рабочий стол на компьютере|Открывает подключение к удаленному рабочему столу с выбранного компьютера.|  
|Удаление компьютера|Запускает мастер удаления компьютера, отсоединяющий компьютер от панели мониторинга Windows Server Essentials.|  
|Пользовательская настройка параметров резервного копирования компьютера и журнала файлов|Открывает страницу параметров резервного копирования, на которой можно изменить расписание резервного копирования и параметры журнала файлов для клиентских компьютеров.|  
|Как подключить компьютеры к серверу?|Открывает раздел справки с пошаговой инструкцией подключения компьютера к сети.|  
|Реализация групповой политики|Применяет параметры политики к компьютерам под управлением Windows 8 и Windows 7, объединенным в домен.|  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>Назначение учетным записям пользователей разрешения на вход на определенные сетевые компьютеры  
 Можно назначать разрешения учетным записям пользователей, чтобы пользователи, осуществляя доступ к сети Windows Server Essentials из удаленного местоположения, могли выполнять вход только на определенные сетевые компьютеры.  
  
#### <a name="to-change-the-computer-access-for-a-user-account"></a>Изменение доступа к компьютеру для учетной записи пользователя  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.  
  
3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись пользователя, которую требуется изменить.  
  
4.  В области **задачи < учетной записи\> пользователя** щелкните **Просмотреть свойства учетной записи**. Отобразится страница **Свойства** учетной записи пользователя.  
  
5.  На вкладке **Доступ к компьютеру** выберите компьютер, доступ к которому пользователь может осуществлять удаленно, и нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="BKMK_3"></a>Удаление компьютера с сервера  
 Если компьютер удален с сервера под управлением Windows Server Essentials с помощью панели мониторинга, управление компьютером более не осуществляется сервером. В результате сервер перестает создавать резервные копии компьютера или осуществлять мониторинг его состояния после удаления компьютера из сети.  
  
> [!NOTE]
>  Удаление компьютера с сервера не отключает компьютер от сети. С этого компьютера по-прежнему можно осуществлять доступ к ресурсам в сети так же, как и ранее, когда он был подключен к серверу. Чтобы запретить компьютеру доступ к ресурсам сервера и отключить его от сервера, необходимо удалить компьютер из домена. Кроме того, удаление компьютера с сервера автоматически не удаляет программное обеспечение Connector или панель запуска с удаляемого компьютера. Необходимо удалить с компьютера программное обеспечение Connector вручную. Дополнительные сведения см. в разделе Удаление программного обеспечения соединителя в [подключить](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
#### <a name="to-remove-a-computer-from-the-network-by-using-the-dashboard"></a>Удаление компьютера из сети с использованием панели мониторинга  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  На панели навигации щелкните вкладку **Устройства** .  
  
3.  В списке компьютеров щелкните правой кнопкой мыши компьютер, который необходимо удалить из сети, а затем выберите **Удалить компьютер**.  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>Настройка параметров групповая политика для перенаправления папок и безопасности  
 Можно настроить групповую политику и развернуть ее на компьютерах в сети Windows Server Essentials, воспользовавшись панелью мониторинга Windows Server Essentials. Групповая политика в Windows Server Essentials включает параметры перенаправления папок и механизмы безопасности, влияющие на работу Центра обновления Windows, Защитника Windows и сетевого брандмауэра.  
  
#### <a name="to-configure-group-policy-in-windows-server-essentials"></a>Настройка групповой политики в Windows Server Essentials  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  На панели навигации щелкните **УСТРОЙСТВА**.  
  
3.  Для Windows Server Essentials: в глобальной области **Задачи пользователей** щелкните **Реализация групповой политики**.  
  
     Для Windows Server Essentials: в глобальной области **Задачи устройств** щелкните **Реализация групповой политики**.  
  
4.  Откроется мастер реализации групповой политики.  
  
5.  На странице **Включение групповой политики перенаправления папок** мастера можно выбрать пользовательские папки, которые необходимо перенаправить.  
  
6.  На странице **Включение параметров политики безопасности** мастера можно выбрать включение параметров групповой политики для следующих элементов: **Центр обновления Windows**, **Защитник Windows**и **Сетевой брандмауэр**.  
  
7.  Щелкните **Готово** , чтобы параметры групповой политики вступили в силу.  
  
##  <a name="BKMK_7"></a>Подключение к сетевому компьютеру с помощью удаленный рабочий стол сеанса  
 Чтобы получить удаленный доступ к сетевому компьютеру Windows Server Essentials, когда вы выходите из офиса, используйте веб-браузер для входа на веб-сайт удаленного Веб-доступ вашей организации, а на вкладке **Компьютеры** щелкните имя компьютера.  
  
 В столбце **Состояние** показано, можно ли подключиться к компьютеру в сети. Возможны следующие значения.  
  
-   **Доступно**  
  
     Компьютер включен и доступен для удаленного подключения. Даже если отображается этот статус, подключиться к этому компьютеру может быть невозможно, если сторонний брандмауэр блокирует подключение.  
  
-   **Автономный или спящий режим**  
  
     Компьютер выключен, находится в режиме сна или гибернации. Если компьютер выключен или находится в спящем режиме, статус обновляется в реальном времени, так что вы сразу узнаете, когда компьютер станет доступен.  
  
-   **Неподдерживаемая операционная система**  
  
     Операционная система компьютера не поддерживает удаленный рабочий стол. При внесении изменений на обновление этого статуса на сервере может уйти до 6 часов.  
  
-   **Подключение отключено**  
  
     Подключение к компьютеру заблокировано брандмауэром, либо удаленный рабочий стол отключен на компьютере или групповой политикой. При внесении изменений на обновление этого статуса на сервере может уйти до 6 часов.  
  
##  <a name="BKMK_8"></a>Просмотр свойств компьютера  
 В разделе **Устройства** на панели мониторинга Windows Server Essentials отображается список сетевых компьютеров. Этот список также содержит дополнительную информацию о каждом из компьютеров.  
  
#### <a name="to-view-a-list-of-computers"></a>Просмотр списка компьютеров  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  На главной панели навигации щелкните **Устройства**.  
  
3.  На панели мониторинга отображается текущий список компьютеров.  
  
#### <a name="to-view-or-change-properties-for-a-computer"></a>Просмотр или изменение свойств компьютера  
  
1.  В списке компьютеров выберите учетную запись, свойства которой нужно просмотреть или изменить.  
  
2.  В области **задачи <\> ComputerName** щелкните **Просмотр свойств компьютера**. Отобразится страница **Свойства** компьютеров.  
  
3.  Щелкните вкладку, чтобы отобразить свойства данного компьютера.  
  
4.  Для сохранения любых изменений свойств компьютера щелкните **Применить**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
  
-   [Управление удаленными Веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использовать удаленный Веб-доступ](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление учетными записями пользователей с помощью панели мониторинга](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage8)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
