---
title: Управление Office 365 в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 3f8485e4-e10f-4f38-8a5e-d5227abd0d84
author: nnamuhcs
ms.author: daveba
ms.openlocfilehash: d8051431f55a7a3e05f0a1917a003df044533571
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80311250"
---
# <a name="manage-office-365-in-windows-server-essentials"></a>Управление Office 365 в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

При интеграции сервера Windows Server Essentials с Microsoft Office 365 вы можете управлять службами Office 365 и учетными записями в Интернете вместе с локальными ресурсами с помощью панели мониторинга Windows Server Essentials. В этом разделе вы узнаете, что можно получить, интегрируя сервер с помощью Office 365, как это сделать, а также как управлять интеграцией Office 365 и устранять неполадки.  
  
  
  
> [!IMPORTANT]
>   Интеграция Office 365 поддерживается только в среде с одним контроллером домена. Кроме того, мастер интеграции Office 365 должен работать на контроллере домена.  
  
## <a name="in-this-topic"></a>Содержание раздела  
  
-   [Зачем интегрировать Office 365 с моим сервером?](#BKMK_IntegrationOverview)  
  
-   [Настройка интеграции Office 365](Manage-Office-365-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Configure)  
  
-   [Управление интеграцией Office 365](#BKMK_ManageIntegration)  
  
-   [Устранение неполадок интеграции с Office 365](Manage-Office-365-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Troubleshoot)  
  
##  <a name="why-should-i-integrate-office-365-with-my-server"></a><a name="BKMK_IntegrationOverview"></a>Зачем интегрировать Office 365 с моим сервером?  
 Существует множество веских причин интегрировать Office 365 с сервером Windows Server Essentials. Если вы управляете некоторыми ресурсами в Организации, но используете Office 365 для других служб, вы сможете управлять службами и ресурсами Office 365 с панели мониторинга вместе с локальными ресурсами, а не работать в двух местах.  
  
- Управляйте учетными записями в сети, которые предоставляют пользователям доступ к Office 365 вместе с учетными записями пользователей:  
  
  -   Создавайте учетные записи Microsoft Online Services для пользователей с помощью одного простого шага, а также создавайте учетные записи на сервере для уже существующих учетных записей интернет-служб. Также можно добавить учетную запись интернет-службы для новой или уже существующей учетной записи.  
  
       При создании учетных записей в Интернете на панели мониторинга пользователи входят в Office 365 с тем же паролем, который они используют на сервере. Если пользователь изменит пароль для своей учетной записи, то пароль для учетной записи интернет-службы тоже изменится. Как вам известно, пароли учетных записей интернет-служб должны соответствовать требованиям безопасности, установленным вами для пользовательских учетных записей.  
  
  -   Управляйте учетными записями интернет-служб, как и учетными записями пользователей на всем протяжении их существования. При отключении учетной записи пользователя учетная запись интернет-служб тоже будет отключена. Удаление пользовательской учетной записи приведет к удалению учетной записи интернет-служб.  
  
  -   На сервере Windows Server Essentials следует также управлять группами рассылки Exchange Online для электронной почты.  
  
- Отправка и получение электронной почты из домена Интернета вашей организации (например, contoso.com) путем связывания пользовательского Интернет-домена с подпиской Office 365.  
  
- Управляйте подпиской и интеграцией Office 365 с панели мониторинга.  
  
- Если ваша подписка включает библиотеки SharePoint Online, интеграция Office 365 с сервером Windows Server Essentials позволяет:  
  
  - Создание библиотек SharePoint Online и управление ими на панели мониторинга.  
  
    > [!NOTE]
    >  Вы также сможете использовать приложение My Server 2012 R2 для работы с документами в библиотеках SharePoint Online с ноутбука, мобильного устройства или Windows Phone. Эта функция доступна только для Windows Server Essentials. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование приложения My Server](../use/Use-the-My-Server-App-to-Connect-to-Windows-Server-Essentials.md).  
  
  - Измените разрешения для сайта группы SharePoint Online на панели мониторинга или откройте сайт группы на панели мониторинга, чтобы внести другие изменения.  
  
    Дополнительные сведения см. в разделе [Управление SharePoint Online](Manage-SharePoint-Online-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
- Если вы подписались на Exchange Online, интеграция Office 365 с сервером Windows Server Essentials позволяет управлять мобильными устройствами, которые пользователи используют для подключения к корпоративному серверу электронной почты:  
  
  -   Требовать использование пароля при подключении мобильного устройства к почтовому серверу компании. Устанавливать минимальную длину пароля, максимальное количество неудачных попыток входа и минимальный промежуток времени между попытками.  
  
  -   Запрещать подключение мобильного устройства к Exchange Online, если вам известны проблемы с безопасностью данной модели устройства.  
  
  -   В случае утери или кражи устройства очищать данные на нем, чтобы при следующем включении устройства все конфиденциальные данные компании были с него удалены.  
  
- Интеграция Office 365 предоставляет новые способы подключения к службам и ресурсам Office 365:  
  
  -   Откройте службы Office 365, используя панель запуска Windows Server Essentials. Дополнительные сведения см. [в разделе Краткое руководство по началу работы to Using Microsoft Office 365](../use/Quick-Start-Guide-to-Using-Microsoft-Office-365-with-Windows-Server-Essentials.md).  
  
  -   Используйте приложение My Server 2012 R2 для работы с документами в библиотеках SharePoint Online с ноутбука, мобильного устройства или Windows Phone. Дополнительные сведения см. [в разделе Использование приложения My Server](../use/Use-the-My-Server-App-to-Connect-to-Windows-Server-Essentials.md). Эта функция доступна только в Windows Server Essentials.  
  
##  <a name="set-up-office-365-integration"></a><a name="BKMK_Configure"></a>Настройка интеграции Office 365  
 Вы можете интегрировать сервер с Office 365 в любое время после завершения установки сервера. Если у вас еще нет подписки Office 365, вы можете приобрести ее или зарегистрироваться для получения бесплатной пробной подписки.  
  
 Необходимо выполнить следующие шаги:  
  
-   [Шаг 1. Проверка требований к интеграции Office 365](#BKMK_StepOne_VERIFY)  
  
-   [Шаг 2. Интеграция сервера с Microsoft Office 365](#BKMK_StepTwo)  
  
-   [Шаг 3. Связывание доменного имени в Интернете с Office 365 (необязательно)](#BKMK_StepThree)  
  
###  <a name="step-1-verify-office-365-integration-requirements"></a><a name="BKMK_StepOne_VERIFY"></a>Шаг 1. Проверка требований к интеграции Office 365  
 Убедитесь, что сервер соответствует требованиям:  
  
-   Сервер может иметь любую из следующих операционных систем: Windows Server Essentials, Windows Server Essentials или Windows Server 2012 R2 Standard или Windows Server 2012 R2 Datacenter с установленной ролью Windows Server Essentials Experience.  
  
-   В среде может быть только один контроллер домена, и необходимо выполнить интеграцию Office 365 на контроллере домена.  
  
-   У вас должна быть возможность подключения к Интернету через сервер.  
  
-   Перед началом интеграции Office 365 необходимо установить все критические и важные обновления на сервере.  
  
-   Если вы хотите использовать домен Интернета вашей организации в адресах электронной почты и ресурсах SharePoint Online, необходимо зарегистрировать имя домена, чтобы привязать домен к Office 365 во время интеграции. Дополнительные сведения см. в статье [Покупка доменного имени](https://office.microsoft.com/office365-suite-help/how-to-buy-a-domain-name-HA102819883.aspx?CTT=5&origin=HA102818660).  
  
> [!NOTE]
>  Вам не нужно подписываться на Office 365 заранее. Вы сможете приобрести подписку или зарегистрироваться для получения бесплатной пробной версии во время интеграции с Office 365. Если вы хотите ознакомиться с планами и ценами на Office 365, [Сравните планы office 365 для предприятий](https://office.microsoft.com/compare-office-365-for-business-plans-FX102918419.aspx?CR_CC=200061904&WT.srch=1&WT.mc_ID=PS_bing_O365Comm_subscribe-to-office-365_Text).  
  
###  <a name="step-2-integrate-the-server-with-microsoft-office-365"></a><a name="BKMK_StepTwo"></a>Шаг 2. Интеграция сервера с Microsoft Office 365  
 Выполните следующую процедуру на контроллере домена, чтобы интегрировать сервер Windows Server Essentials с Office 365.  
  
> [!NOTE]
>  Эта процедура та же, что и Windows Server Essentials или Windows Server Essentials, но вы начинаете с другого места на домашней странице. В Windows Server Essentials вы интегрируете сервер с Office 365 и другими службами Microsoft Online Services на вкладке **службы** . В Windows Server Essentials интеграция Office 365 выполняется на вкладке **Электронная почта** .  
  
##### <a name="to-integrate-the-server-with-office-365"></a>Интеграция сервера с Office 365  
  
1. Войдите на сервер с правами администратора и откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2. На **домашней** странице щелкните **службы** (в Windows Server Essentials, щелкните **Электронная почта**), выберите **Интеграция с Microsoft Office 365**, а затем щелкните **Настройка интеграции Microsoft Office 365**.  
  
    Откроется мастер интеграции с Microsoft Office 365.  
  
3. На странице **Начало работы** выполните одно из следующих действий:  
  
   -   Если у вас нет подписки на Office 365, нажмите кнопку **Далее**и следуйте инструкциям, чтобы подписаться на Office 365 или зарегистрироваться для получения пробной подписки.  
  
        Перед возвратом в мастер необходимо войти в Office 365. Но вам не нужно выполнять какие – либо задачи в разделе **Start** на портале Office 365.  
  
   -   Если у вас уже есть подписка на Office 365, которую необходимо интегрировать с сервером, выберите у **меня есть подписка на office 365**, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4. Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.  
  
   После успешного завершения работы мастера вы заметите следующие изменения на панели мониторинга:  
  
-   Есть новая страница **Office 365** , которая используется для управления интеграцией и подпиской на Office 365.  
  
-   На странице **Пользователи** вы увидите вкладку **учетные записи в Интернете** , где можно создавать учетные записи Microsoft Online Services, предоставляющие пользователям доступ к Office 365, и управлять ими. Если вы используете Exchange Online и используете сервер Windows Server Essentials, вы также увидите вкладку **группы рассылки** .  
  
-   На странице **хранилище** на сервере Windows Server Essentials есть вкладка **библиотеки SharePoint** для управления библиотеками SharePoint Online и изменения разрешений для сайтов рабочих групп. Каждый бизнес-план для Office 365 включает эти базовые возможности SharePoint Online.  
  
###  <a name="step-3-link-your-organizations-internet-domain-name-to-office-365-optional"></a><a name="BKMK_StepThree"></a>Шаг 3. Связывание доменного имени в Интернете с Office 365 (необязательно)  
 Если вы хотите использовать собственный домен Интернета в электронной почте, адресованной вашей организации, и URL-адреса ресурсов SharePoint Online, вы можете связать личный домен с подпиской Office 365. Если вы интегрируете сервер Windows Server Essentials с Office 365, это можно сделать на панели мониторинга.  
  
 Это проще всего сделать перед созданием учетных записей в Интернете для пользователей, чтобы вы могли использовать домен при создании учетных записей в Интернете.  
  
 При регистрации в Office 365 вы получаете доменное имя? например, *contoso*. onmicrosoft.com. Если вы предпочитаете использовать другое доменное имя? скажем, просто contoso.com? можно. Необходимо приобрести имя домена, если вы еще не являетесь его владельцем, и изменить некоторые записи DNS.  
  
 Настройка пользовательского домена для использования с Office 365 включает в себя четыре задачи:  
  
1. **Приобретение имени домена.** Вы можете зарегистрировать доменное имя у регистратора доменных имен или у поставщика услуг размещения DNS.  
  
   -   Выберите имя домена, которое работает с Office 365. Вы можете использовать имя домена второго уровня? например, buycontoso.com?, но не имя домена третьего уровня? например, marketing.contoso.com. Дополнительные сведения о выборе домена для использования в Office 365 см. в разделе [домены](https://technet.microsoft.com/library/office-365-domains.aspx).  
  
   -   Купите его от регистратора домена, который допускает записи сервера доменных имен (DNS), необходимые для Office 365. Узнать, какие регистраторы доменных имен поддерживают необходимые записи DNS можно в статье [Покупка доменного имени](https://office.microsoft.com/office365-suite-help/how-to-buy-a-domain-name-HA102819883.aspx?CTT=5&origin=HA102818660). Если вы уже зарегистрировали домен с другим регистратором, не беспокойтесь. При связывании домена с Office 365 можно переносить домен в другой регистратор.  
  
2. **Настройка записей DNS, позволяющих службам Office 365 использовать доменное имя.** Самый простой способ — позволить мастеру настроить записи DNS при связывании домена с подпиской Office 365 на шаге 3. Если вы просто сделаете это самостоятельно, см. статью [как вручную настроить записи DNS для интеграции с Office 365](#BKMK_ManuallyConfigureDNS).  
  
3. **Свяжите пользовательский домен Интернета с подпиской Office 365.** Вы будете использовать действие **связать домен с Office 365** .  
  
4. **Убедитесь, что службы Office 365 используют новое доменное имя.**  
  
   Если вы выполните шаги 1 и 2, прежде чем использовать задачу " **связать домен с office 365** ", мастер может связать доменное имя с Office 365. Кроме того, вы можете использовать мастер для частичного или полного выполнения шагов 1 и 2.  
  
##### <a name="to-link-your-organizations-internet-domain-to-office-365"></a>Связывание домена Интернета Организации с Office 365  
  
1.  На панели мониторинга откройте страницу **Office 365** и выберите **Привязка домена к Office 365**.  
  
2.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.  
  
     Мастер поможет выполнить некоторые или все действия по регистрации, настройке и связыванию нового или существующего доменного имени Интернета для использования в Office 365.  
  
     Для получения дополнительных инструкций можно пользоваться ссылкой на справку мастера. См. раздел Настройка доменного имени в разделе [Управление удаленными веб-доступ в Windows Server Essentials](https://technet.microsoft.com/library/jj628152\(d=printer\).aspx) для получения общих сведений и требований к процессу.  
  
    > [!NOTE]
    >  При использовании мастера для регистрации нового доменного имени необходимо воспользоваться услугами одного из поставщиков, сотрудничающих с Майкрософт. Это обеспечит эффективную интеграцию. Чтобы найти регистратор доменных имен, см. статью [Покупка доменного имени](https://office.microsoft.com/office365-suite-help/how-to-buy-a-domain-name-HA102819883.aspx?CTT=5&origin=HA102818660).  
  
3.  Если мастер обнаружит, что доменное имя не управляется сервером, необходимо вручную настроить необходимые записи DNS для завершения настройки. Инструкции см. в разделе [Ручная настройка записей DNS для интеграции Office 365](#BKMK_ManuallyConfigureDNS), представленном ниже.  
  
4.  Убедитесь, что домен используется в Office 365.  
  
     После завершения работы мастера выполняется небольшое ожидание, а регистратор доменных имен проверяет записи DNS. Это происходит автоматически; ничего делать не нужно. Но обычно это занимает около часа? и иногда немного дольше. После завершения проверки домена на странице **Office 365** будет указан домен вашей организации.  
  
####  <a name="how-to-manually-configure-dns-records-for-office-365-integration"></a><a name="BKMK_ManuallyConfigureDNS"></a>Как вручную настроить записи DNS для интеграции Office 365  
 Если мастер привязки домена к Office 365 определит, что ваше доменное имя не находится под управлением сервера, то для завершения настройки вам необходимо будет настроить необходимые записи DNS вручную. В этом случае вы найдете список записей DNS, которые необходимо настроить в **% username% \ NewDNSRecords_ (n). txt**, где *(n)* — это случайное число.  
  
 В следующей таблице содержится описание записей DNS, которые необходимо добавить. Методы ввода могут различаться у различных регистраторов доменных имен. Вы можете обращаться за помощью к регистратору доменных имен.  
  
### <a name="required-dns-records-for-linking-a-custom-internet-domain-name-to-office-365"></a>Записи DNS, необходимые для привязки настраиваемого доменного имени Интернет к Office 365  
  
|Service|Необходимые записи DNS|Описание|  
|-------------|--------------------------|-------------|  
|(Несколько служб)|MX| В Office 365 Эта запись используется для проверки того, что вы владеете конкретным доменным именем. Данная запись MX не мешает маршрутизации сообщений электронной почты.|  
|Exchange Online|MX|Обеспечивает маршрутизацию сообщений электронной почты. **Важно.**  При переносе электронной почты не присваивайте новой записи MX предпочтение нулю (**0**). Значение записи должно быть выше, чем значение, заданное текущей записи MX. По завершении переноса электронной почты и готовности сменить сервер электронной почты до Office 365, попросите регистратора доменных имен сбросить значение предпочтения новой записи MX.|  
|Exchange Online|Псевдоним (CNAME)|Запись автообнаружения, с помощью которой пользователи легко могут устанавливать соединение между Exchange Online и клиентом Outlook для настольного ПК или мобильным почтовым клиентом. **Примечание.**  Если вы предпочитаете получать доступ к Outlook Веб-доступ с помощью собственного доменного имени Организации (например, http://mail.contoso.com) вместо стандартного URL-адреса (https://outlook.com/owa/office365.com), можно настроить запись псевдонима (CName) следующим образом: **Type = CNAME, TTL = 01:00:00, имя_узла = mail, адрес = mail. Office 365. com**|  
|Exchange Online|TXT|Указывает, что outlook.com, используемый серверами электронной почты Office 365, разрешено отправлять электронную почту от имени вашего домена. Создание этой записи обеспечивает то, что ваша исходящая почта не будет отмечена как спам.|  
|Lync Online|SRV|Способствует совместной работе с другими службами мгновенных сообщений, например, с Windows Live или Yahoo!.|  
|Lync Online|SRV|Запись автообнаружения, с помощью которой пользователи легко могут устанавливать соединение между клиентом Lync настольного ПК и Microsoft Lync Online.|  
  
> [!IMPORTANT]
>  После завершения проверки домена не пытайтесь добавить или внести дальнейшие изменения в записи DNS на портале Office 365.  
  
###  <a name="next-step"></a><a name="BKMK_StepFour_ACCOUNTS"></a>Следующий шаг  
  
-   Создание пользовательских учетных записей Microsoft Online Services.  
  
     Чтобы использовать службы Office 365, у пользователей должна быть учетная запись Microsoft Online Services, связанная с учетной записью пользователя сети. Это легко сделать при помощи панели мониторинга. Если вы используете новую подписку Office 365, вы можете выполнить групповое создание учетных записей в Интернете для существующих учетных записей пользователей. При интеграции нового сервера с подпиской Office 365, которую вы уже используете, можно импортировать учетные записи пользователей из существующих Интернет-учетных записей. Процедуры см. в разделе [Управление учетными записями в сети для пользователей](Manage-Online-Accounts-for-Users.md).  
  
> [!NOTE]
>  На панели мониторинга в Windows Server Essentials учетные записи Microsoft Online Services называются учетными записями Office 365. Это те же самые учетные записи, просто другая терминология.  
  
##  <a name="manage-office-365-integration"></a><a name="BKMK_ManageIntegration"></a>Управление интеграцией Office 365  
 После интеграции сервера с Office 365 на странице **office 365** на панели мониторинга отображаются сведения о вашей подписке Office 365 и становятся доступны следующие задачи:  
  
-   [Управляйте подпиской Office 365](#BKMK_ManageO365) ? Измените учетную запись администратора, используемую для управления подпиской. Откройте панель мониторинга администрирования Office 365, чтобы управлять подпиской.  
  
-   [Связать домен Интернета вашей организации с Office 365](#BKMK_StepThree) ? Если вы хотите иметь возможность отправлять и получать электронную почту, адресованную вашему домену, вы можете связать домен с Office 365. (См. ранее в разделе [Шаг 3. Связывание домена организации с Office 365](#BKMK_StepThree).)  
  
-   [Отключить интеграцию с Office 365](#BKMK_Disable) ? Если вы не хотите управлять службами Office 365, подпиской и учетными записями в Интернете на панели мониторинга, можно отключить интеграцию с Office 365. Службы по-прежнему доступны на портале Office 365.  
  
###  <a name="manage-your-office-365-subscription"></a><a name="BKMK_ManageO365"></a>Управление подпиской Office 365  
 Если при работе на сервере необходимо внести изменения в подписку Office 365, можно открыть подписку в Office 365 на странице панели мониторинга **office 365** . Также можно изменить учетную запись администратора, которую сервер использует для внесения изменений в службы Office 365.  
  
##### <a name="to-open-your-subscription-on-the-office-365-admin-dashboard"></a>Открытие подписки Office 365 на панели мониторинга администратора  
  
1.  На панели мониторинга Windows Server Essentials откройте страницу **Office 365** .  
  
2.  В разделе **Настройки** выберите **Управление Office 365**.  
  
3.  Войдите в Office 365 с помощью учетной записи Microsoft Online, которая используется для управления подпиской.  
  
     Откроется панель мониторинга администрирования Office 365.  
  
##### <a name="to-change-the-office-365-administrator-account"></a>Изменение учетной записи администратора Office 365  
  
1.  На панели мониторинга выберите **Office 365**.  
  
2.  В разделе **Настройки**выберите **Изменение учетной записи администратора Office 365**. Откроется мастер изменения учетной записи администратора. (В Windows Server Essentials мастер называется настройкой учетной записи администратора Office 365.)  
  
3.  Введите учетные данные для учетной записи, которую вы хотите использовать для подключения к подписке Office 365, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Закрыть**. Панель мониторинга перезагрузится.  
  
###  <a name="disable-office-365-integration"></a><a name="BKMK_Disable"></a>Отключить интеграцию с Office 365  
 Если вы решите, что вы не хотите управлять службами Office 365 и учетными записями в Интернете с панели мониторинга, можно отключить интеграцию с Office 365. Подписка Office 365 остается активной, и все изменения конфигурации, внесенные из панели мониторинга, остаются в силе. Например, вы получите электронное письмо, адресованное доменному имени, которое было связано с подпиской Office 365. Сообщения электронной почты не теряются, а элементы управления, заданные для мобильных устройств, по-прежнему используются в Exchange Online.  
  
 В дальнейшем вы будете управлять подпиской, службами и ресурсами Office 365 в Office 365, и пользователям потребуется управлять паролями для своих учетных записей в Интернете в Office 365. Синхронизация паролей больше не выполняется, и отключение или удаление учетной записи пользователя не повлияет на учетную запись пользователя в Интернете.  
  
 Поскольку программное обеспечение интеграции Office 365 установлено на локальном сервере, эту функцию можно отключить, даже если службе интеграции не удается подключиться к Office 365.  
  
##### <a name="to-disable-office-365-integration-with-the-server"></a>Отключение интеграции Office 365 с сервером  
  
1.  На панели мониторинга выберите **Office 365**.  
  
2.  Нажмите на **Отключение интеграции Office 365**. Откроется мастер отключения Office 365.  
  
3.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы снова включить интеграцию с Office 365, используйте задачу " **Интеграция с office 365** " на вкладке " **Служба** " **домашней** страницы панели мониторинга. См. инструкции: [Шаг 2: Интеграция сервера Windows Server Essentials с Microsoft Office 365](#BKMK_StepTwo)ранее в этой статье.  
  
##  <a name="troubleshoot-office-365-integration"></a><a name="BKMK_Troubleshoot"></a>Устранение неполадок интеграции с Office 365  
 В этом разделе содержатся сведения, помогающие устранить распространенные проблемы, которые могут возникнуть при использовании функций интеграции Office 365 в Windows Server Essentials.  
  
###  <a name="some-microsoft-online-services-accounts-were-not-created"></a><a name="BKMK_AcctsNotCreated"></a>Некоторые учетные записи Microsoft Online Services не были созданы  
 **Описание**  
  
 Попытка создать одну или несколько учетных записей Microsoft Online Services с панели мониторинга не удалась.  
  
 **Решение**  
  
1.  Перейдите по ссылке на странице завершения работы мастера, чтобы открыть файл, содержащий детальную информацию о каждой неудачной попытке создания учетной записи. Например, может оказаться, что произошла попытка создать учетную запись Microsoft Online Services с уже существующим именем.  
  
2.  Воспользуйтесь рекомендациями для решения каждой отдельной проблемы.  
  
3.  Если проблема остается, перезагрузите сервер и попробуйте создать учетные записи еще раз.  
  
###  <a name="there-was-a-problem-uninstalling-office-365-integration"></a><a name="BKMK_ProblemUninstalling"></a>При удалении интеграции Office 365 возникла проблема  
 **Описание**  
  
 При попытке отключить интеграцию с Office 365 произошла неизвестная ошибка.  
  
 **Решение**  
  
1.  Убедитесь, что компьютер подключен к сети Интернет и попробуйте еще раз.  
  
2.  Если ошибка повторяется, перезагрузите сервер и попробуйте еще раз.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Обзор интеграции служб для Windows Server Essentials — часть 1](https://blogs.technet.com/b/sbs/archive/2013/11/04/services-integration-overview-for-windows-server-2012-r2-essentials-part-1.aspx)  
  
-   [Обзор интеграции служб для Windows Server Essentials — часть 2](https://blogs.technet.com/b/sbs/archive/2013/11/06/services-integration-overview-for-windows-server-2012-r2-essentials-part-2.aspx)  
  
-   [краткое руководство по началу работы для использования Microsoft Office 365](../use/Quick-Start-Guide-to-Using-Microsoft-Office-365-with-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление службами Microsoft Online Services](../manage/Manage-Microsoft-Online-Services-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](../manage/Manage-Windows-Server-Essentials.md)
