---
title: Управление мультимедиа в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 9378bffa-487c-43ca-9ec3-7e7864d2dd9a
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 560fe8b7cb03b5c0840e604767f4682b8779f502
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80311299"
---
# <a name="manage-digital-media-in-windows-server-essentials"></a>Управление мультимедиа в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

В следующих разделах обсуждаются функции потоковой передачи мультимедиа вашего сервера, объясняется настройка и использование потоковой передачи мультимедиа в сети.  
  
> [!NOTE]
>  По умолчанию функция потоковой передачи мультимедиа недоступна в Windows Server Essentials и Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials Experience. Для добавления функции потоковой передачи мультимедиа в этих версиях [загрузите и установите мультимедийный пакет Windows Server Essentials Media Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40837) в Центре загрузок Майкрософт.  
  
-   [Общие сведения о цифровом мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Управление сервером мультимедиа с помощью панели мониторинга](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Как работает потоковая передача мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [Включение или отключение потоковой передачи мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [Добавление цифровых файлов мультимедиа на сервер](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [Разрешение или запрет доступа к библиотеке мультимедиа на сервере](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [Переименование библиотеки мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
-   [Отмена общего доступа к цифровым файлам мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  
  
-   [Включение устройств мультимедиа, использующих протокол SMB для доступа к общим файлам на сервере](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_10)  
  
-   [Общие процессоры и поддерживаемые им профили видео](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_CommonProcessors)  
  
-   [Известные проблемы с типами файлов мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_KnownIssues)  
  
##  <a name="digital-media-overview"></a><a name="BKMK_1"></a>Общие сведения о цифровом мультимедиа  
 К цифровому мультимедиа относится кодированное аудио-, видео- и фотосодержимое (содержимое, прошедшее цифровое сжатие). Кодирование содержимого подразумевает преобразование аудио- и видеоданных в файл цифрового мультимедиа, например файл Windows Media. После кодирования цифрового мультимедиа его легко обрабатывать, распространять и воспроизводить на компьютерах, а также передавать по компьютерным сетям.  
  
 Примеры типов цифрового мультимедиа. Windows Media Audio (WMA), Windows Media Video (WMV), MP3, JPEG и AVI. Сведения о поддерживаемых проигрывателем Windows Media типах цифрового мультимедиа см. в разделе [Типы файлов, поддерживаемые проигрывателем Windows Media](https://support.microsoft.com/kb/316992).  
  
### <a name="why-would-i-want-to-stream-my-digital-media"></a>В чем смысл потоковой передачи цифрового мультимедиа?  
 Многие пользователи хранят музыку, видео и изображения в общих папках Windows Server Essentials. Иногда у пользователя возникает желание сделать следующее.  
  
-   **Посмотреть видео**. Сервер можно использовать для хранения и потоковой передачи крупных коллекций видео и записанных ТВ-шоу на компьютер или другие устройства воспроизведения в сети. С помощью Windows Media Player можно осуществлять потоковую передачу видео на Xbox 360 или компьютер.  
  
-   **Послушать музыку**. При включении функции "Общий доступ к файлам мультимедиа" для общей папки **Музыка** можно осуществлять доступ к музыке с устройств, поддерживающих Windows Media Connect. Не требуется включать или настраивать какие-либо учетные записи пользователей для потоковой передачи из общей папки **Музыка** после включения общего доступа.  
  
-   **Показать слайдшоу из фото**. Цифровые фото можно хранить в общей папке **Фотографии** на сервере, а затем осуществлять доступ к ним с любого компьютера или с Xbox 360, подключенного к ТВ дома или в офисе. После этого можно просматривать слайдшоу из фото, а экран ТВ превращается в огромную рамку для фотографий.  
  
###  <a name="sharing-copy-protected-media"></a><a name="BKMK_1.5"></a>Общий доступ к носителю с защитой от копирования  
  Windows Server Essentials не поддерживает общий доступ к носителям, защищенным с копированием. Сюда относится музыка, приобретенная через музыкальные онлайн-магазины.  
  
 Мультимедиа с защитой от копирования можно воспроизвести только на компьютере или устройстве, использованном для приобретения такого мультимедиа. Защита от копирования не позволяет воспроизводить мультимедиа более чем на одном компьютере или устройстве, даже если копировать мультимедиа на сервер и воспроизводить его оттуда. Тем не менее можно сохранить носитель, защищенный с помощью копирования, на Windows Server Essentials и продолжить воспроизведение носителя на компьютере или устройстве, которое использовалось для приобретения.  
  
##  <a name="manage-media-server-using-the-dashboard"></a><a name="BKMK_2"></a>Управление сервером мультимедиа с помощью панели мониторинга  
  Windows Server Essentials позволяет выполнять стандартные административные задачи с помощью панели мониторинга Windows Server Essentials. Вкладка **Мультимедиа** на серверной странице **Параметры** панели мониторинга содержит следующее.  
  
|Раздел|Функция|  
|-------------|-------------------|  
|Сервер мультимедиа|Кнопка **Вкл/Выкл** позволяет включать и отключать потоковую передачу мультимедиа.|  
|Качество потокового видео|Стрелка раскрывающегося списка позволяет выбирать качество потокового видео, воспроизводимого с сервера.|  
|Библиотека мультимедиа|Отображает название библиотеки мультимедиа. Имя библиотеки по умолчанию — **Библиотека цифрового мультимедиа**, оно создается при включении потоковой передачи мультимедиа. Чтобы изменить имя библиотеки мультимедиа, воспользуйтесь инструкциями из раздела [Переименование библиотеки мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8). Можно щелкнуть **Настройка**, чтобы настроить папки, к которым в библиотеке мультимедиа предоставляется общий доступ.|  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Предоставление и лишение доступа к библиотеке мультимедиа на сервере](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6) и [Общий доступ к защищенному от записи мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1.5).  
  
##  <a name="how-media-streaming-works"></a><a name="BKMK_3"></a>Как работает потоковая передача мультимедиа  
 Функция потоковой передачи мультимедиа в Windows Server Essentials позволяет компьютерам, подключенным к сети, и некоторым цифровым мультимедийным устройствам воспроизводить цифровые файлы мультимедиа, хранящиеся на сервере.  
  
 При включении сервера мультимедиа содержимое, к которому предоставляется общий доступ в библиотеках мультимедиа, станет доступно для воспроизведения на устройствах сети, которые могут получать потоковое мультимедиа с сервера. Можно осуществлять потоковую передачу большинства типов файлов цифрового мультимедиа. Ниже перечислены наиболее распространенные типы файлов для потоковой передачи.  
  
- Форматы Windows Media (.asf, .wma, .wmv, .wm)  
  
- Audio Visual Interleave (.avi)  
  
- Moving Pictures Experts Group (.mpeg, .mpg, .mp3)  
  
- Audio for Windows (.wav)  
  
- CD Audio Track (.cda)  
  
  Для воспроизведения файла достаточно найти песню, видео или изображение в общей папке, дважды щелкнуть файл, и содержимое будет передаваться потоком с сервера на компьютер и воспроизводиться на последнем. Сведения о поиске и воспроизведении файлов мультимедиа, хранящихся на сервере, см. в разделе [Воспроизведение цифровых](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md)носителей.  
  
  Для потоковой передачи мультимедиа потребуется следующее оборудование.  
  
- Проводная или беспроводная частная сеть  
  
- Другой компьютер в сети или устройство, известное как получатель цифрового мультимедиа (иногда называется сетевым мультимедийным проигрывателем). Цифровые приемники мультимедиа — это аппаратные устройства, подключенные к проводных или беспроводным сетям, которыми можно управлять с помощью компьютера? даже если компьютер находится в другой комнате.  
  
  Дополнительные сведения см. [в разделе Включение или отключение потоковой передачи мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4).  
  
##  <a name="turn-media-streaming-on-or-off"></a><a name="BKMK_4"></a>Включение или отключение потоковой передачи мультимедиа  
 Вы можете предоставлять общий доступ к музыке, видео и изображениям из Windows Server Essentials с помощью потоковой передачи файлов на любой поддерживаемый приемник цифрового мультимедиа (ДМР), например на компьютеры, мобильные телефоны, телевизоры, цифровые мультимедийные приемники, расширители для Windows Media Center (включая Xbox 360) и другие персональные электронные устройства.  
  
 Текущий список цифровых мультимедийных устройств, совместимых с Windows Server Essentials, см. в [центре совместимости Windows](https://www.microsoft.com/windows/compatibility/CompatCenter/Home).  
  
### <a name="enabling-media-sharing"></a>Включение общего доступа к мультимедиа  
 Чтобы предоставить общий доступ к носителю, хранящемуся в Windows Server Essentials, необходимо включить потоковую передачу мультимедиа. По умолчанию потоковая передача мультимедиа отключена.  
  
####  <a name="to-turn-media-streaming-on-or-off"></a><a name="BKMK_2.5"></a>Включение или отключение потоковой передачи мультимедиа  
  
1. Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2. Щелкните **Параметры**, затем — **Мультимедиа** и сделайте одно из следующих действий.  
  
   -   Щелкните **Включить**, чтобы предоставить общий доступ ко всем файлам, хранимым в библиотеке мультимедиа на сервере.  
  
   -   Щелкните **Выключить**, чтобы приостановить общий доступ ко всем файлам, Хранимым в библиотеке мультимедиа на сервере.  
  
3. Если требуется предоставить общий доступ к каким-либо другим папкам в библиотеке мультимедиа, щелкните **Настройка** и выберите **Да** для каждой общей папки, которую необходимо включить в библиотеку мультимедиа.  
  
4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить изменения.  
  
   Сведения о поддерживаемых проигрывателем Windows Media типах цифрового мультимедиа см. в разделе [Типы файлов, поддерживаемые проигрывателем Windows Media](https://support.microsoft.com/kb/316992).  
  
   Дополнительные сведения см. в разделе [Предоставление и лишение доступа к библиотеке мультимедиа на сервере](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6).  
  
##  <a name="add-digital-media-files-to-the-server"></a><a name="BKMK_5"></a>Добавление цифровых файлов мультимедиа на сервер  
 Администратор сервера может добавлять цифровые носители в общие папки в библиотеке мультимедиа путем прямого доступа к серверу или с помощью удаленного Веб-доступ сайта для входа на панель мониторинга. Другие пользователи могут добавлять файлы мультимедиа на сервер с помощью подключения к **общим папкам** на панели запуска, используя удаленный веб-доступ сайт или с помощью приложения My server для Windows Phone. Дополнительные сведения о воспроизведении мультимедиа см. в статье [Воспроизведение цифровых файлов мультимедиа](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
> [!NOTE]
>  Кроме того, можно отправить файлы мультимедиа на сервер, воспользовавшись приложением "Мой сервер" для Windows Phone. Приложение "Мой сервер" можно загрузить из [Магазина Windows Phone](https://www.windowsphone.com/store/app/my-server/6c2f98d5-6fcf-4e1d-b8b1-cde62ea1a94a). Дополнительные сведения о моем серверном приложении для Windows Phone см. в записи блога [мое приложение Server Phone для Windows Server Essentials](https://blogs.technet.com/b/sbs/archive/2012/09/18/my-server-phone-app-for-windows-server-2012-essentials.aspx).  
  
#### <a name="to-add-digital-media-files-to-shared-folders-on-the-server"></a>Добавление файлов цифрового мультимедиа в общие папки на сервере  
  
1.  Для входа на сервер воспользуйтесь одним из следующих способов.  
  
    1.  Сведения о входе через удаленный веб-доступ см. в разделе [Вход в систему удаленного веб-доступа](../use/Use-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1).  
  
    2.  Сведения о входе в систему с помощью панели запуска см. в разделе [Общие сведения о панель](Overview-of-the-Launchpad-in-Windows-Server-Essentials.md)запуска.  
  
2.  Найдите и щелкните папку добавляемого мультимедиа.  
  
3.  Копируйте и вставьте или перетащите файлы мультимедиа, которые требуется добавить в соответствующую общую папку на сервере.  
  
##  <a name="allow-or-restrict-access-to-a-media-library-on-the-server"></a><a name="BKMK_6"></a>Разрешение или запрет доступа к библиотеке мультимедиа на сервере  
  
-   При включении общего доступа к мультимедиа создается 4 стандартные папки: Музыка, Изображения, Видео и Записанные телепередачи. Если какая-либо из этих папок уже существует на сервере, существующая папка повторно используется в качестве общей папки для осуществления общего доступа к мультимедиа. Все существующие мультимедийные содержимое папки и разрешения пользователя сохраняются, и они являются общими для всех пользователей сети.  
  
-   Прежде чем включать общий доступ к библиотеке мультимедиа для общей папки, необходимо помнить, что общий доступ к библиотеке мультимедиа обходит любые типы доступа учетных записей пользователей, настраиваемые для общей папки. Допустим, к примеру, включается общий доступ к библиотеке мультимедиа для общей папки **Фото**, а для общей папки **Фото** вы задаете значение **Нет доступа** для пользовательской учетной записи Bobby. Bobby по-прежнему сможет осуществлять потоковую передачу любого цифрового мультимедиа из общей папки **Видео** на любой поддерживаемый мультимедийный проигрыватель или DMR. Если вы не хотите осуществлять потоковую передачу какого-либо цифрового мультимедиа, сохраните файлы в папке с отключенной функцией "Общий доступ к библиотеке мультимедиа".  
  
-   Если включить общий доступ к библиотеке мультимедиа для общей папки, любой поддерживаемый проигрыватель Digital Media Player или ДМР, который может получить доступ к сети Windows Server Essentials, также сможет получить доступ к цифровым носителям в этой общей папке. Например, если имеется незащищенная беспроводная сеть, любой человек в зоне действия беспроводной сети сможет осуществлять доступ к цифровому мультимедиа в этой папке. Прежде чем включить общий доступ к библиотеке мультимедиа, убедитесь в защищенности беспроводной сети. Дополнительные сведения см. в документации по беспроводной точке доступа.  
  
##  <a name="rename-the-media-library"></a><a name="BKMK_8"></a>Переименование библиотеки мультимедиа  
 Имя библиотеки мультимедиа по умолчанию — **Сервер цифрового мультимедиа**. Он создается при включении потоковой передачи мультимедиа в Windows Server Essentials. Дополнительные сведения о включении потоковой передачи мультимедиа см. [в разделе Включение или отключение потоковой передачи мультимедиа](Manage-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2.5). Можно в любой момент изменить имя библиотеки мультимедиа, воспользовавшись панелью мониторинга сервера.  
  
#### <a name="to-rename-the-media-library"></a>Переименование библиотеки мультимедиа  
  
1.  Откройте серверную панель мониторинга Чтобы открыть панель мониторинга с панели запуска, щелкните **Панель мониторинга**, введите пароль для сервера и щелкните стрелку, чтобы выполнить вход.  
  
2.  На серверной панели мониторинга щелкните **Параметры**.  
  
3.  На странице **Параметры** щелкните вкладку **Мультимедиа**.  
  
4.  В разделе **Библиотека мультимедиа** страницы **Параметры мультимедиа** щелкните имя библиотеки мультимедиа.  
  
5.  В диалоговом окне **Изменение имени библиотеки мультимедиа** введите новое имя библиотеки мультимедиа, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
##  <a name="stop-sharing-digital-media"></a><a name="BKMK_9"></a>Отмена общего доступа к цифровым файлам мультимедиа  
 Администратор сервера может запретить общий доступ к цифровым файлам мультимедиа, хранящимся в общих папках на сервере под Windows Server Essentials.  
  
#### <a name="to-stop-sharing-media-in-shared-folders"></a>Прекращение общего доступа к мультимедиа в общих папках  
  
1.  Откройте серверную панель мониторинга  
  
2.  На странице **Главная** панели мониторинга щелкните **Настройка**, **Настройка сервера мультимедиа** и **Щелкните, чтобы настроить сервер мультимедиа**.  
  
3.  На странице параметров **Мультимедиа** можно выбрать один из следующих вариантов.  
  
    -   Щелкните **Выключить**, чтобы прекратить общий доступ ко всем сохраненным на сервере файлам.  
  
    -   Щелкните **Настроить**, а затем выберите **Нет** для папок, к которым требуется прекратить общий доступ.  
  
4.  Щелкните **Применить** или **ОК**, чтобы сохранить изменения.  
  
##  <a name="enable-media-devices-that-use-the-server-message-block-smb-protocol-to-access-shared-files-on-the-server"></a><a name="BKMK_10"></a>Включение устройств мультимедиа, использующих протокол SMB для доступа к общим файлам на сервере  
 Устройства, использующие протокол Server Message Block (SMB) для работы с сетевыми файлами и организации общего доступа вместо DLNA (для потоковой передачи) требуют активации гостевой учетной записи. Это позволяет любому устройству или пользователю в сети просмотреть содержимое общих папок, не выполняя аутентификации.  
  
> [!CAUTION]
>  При включении гостевой учетной записи общие ресурсы на сервере по умолчанию становятся доступным всем.  
  
##  <a name="common-processors-and-the-video-profiles-they-support"></a><a name="BKMK_CommonProcessors"></a>Общие процессоры и поддерживаемые им профили видео  
 Для потоковой передачи мультимедиа с сервера Windows Server Essentials можно использовать компьютер под управлением операционной системы Windows 7 или Windows 8 или другие сетевые устройства (например, проигрыватели Digital Media) или медиаприставки Media Center (например, Xbox 360). Находясь вдали от своей сети, можно воспользоваться мультимедийным проигрывателем удаленного веб-доступа для воспроизведения сохраненных на сервере файлов.  
  
 Скорость передачи данных должна составлять от 200 Кбит/с до 10 Мбит/с. Необходимо использовать мультимедийные форматы, которые ваши компьютеры и устройства в состоянии распознать и воспроизвести. Не все устройства поддерживают одни и те же мультимедийные форматы, поэтому необходимо обеспечить возможность воспроизведения имеющихся у вас мультимедийных файлов на вашем компьютере или других устройствах.  
  
  Windows Server Essentials содержит поддержку перекодирования, которая определяет возможности компьютера или устройства, а затем динамически преобразует неподдерживаемый видеофайл в поддерживаемый файл. В общем и целом, если Windows Media Player 12 может воспроизвести содержимое на ПК под управлением Windows 7 или Windows 8, содержимое сервера будет воспроизводиться на подключенном к сети устройстве.  
  
 Формат и скорость передачи данных, выбранные для перекодирования, во многом зависят от производительности серверного процессора. Производительность процессора определяется как доля в индексе производительности Windows. Для определения производительности сервера выполните одно из действий ниже.  
  
- На сетевом компьютере под управлением Windows 7 или Windows 8, который имеет тот же процессор, что и сервер, откройте **Панель управления**, щелкните " **сведения о производительности и средствах**", а затем просмотрите сведения на странице " **Частота и улучшение производительности компьютера** ".  
  
- Обратитесь к изготовителю процессора.  
  
  Для оптимального взаимодействия с пользователем выберите подходящее для серверного процессора качество потокового видео (разрешение). Сервер автоматически скорректирует скорость передачи данных и установит одно из значений ниже.  
  
- **Низкая** , если скорость процессора — ниже 3,6.  
  
- **Средняя** , если скорость процессора — от 3,6 до 4,2.  
  
- **Высокая** , если скорость процессора — от 4,2 до 6,0.  
  
- **Лучшая** , если скорость процессора — более 6.0.  
  
  Если выбрано разрешение потокового видео, требующее большей вычислительной мощности, нежели на сервере, могут образовываться буферы и прерывания во время потоковой передачи мультимедиа с сервера.  
  
> [!NOTE]
>  Для потоковой передачи видео высокого разрешения через систему удаленного веб-доступа потребуется процессор со скоростью не менее 6.0.  
  
##  <a name="known-issues-with-media-file-types"></a><a name="BKMK_KnownIssues"></a>Известные проблемы с типами файлов мультимедиа  
 Функция потоковой передачи мультимедиа в системе удаленного веб-доступа использует службу общего доступа к проигрывателю Windows Media 12 по сети. Потоковая передача мультимедиа через удаленный веб-доступ поддерживает типы аудио-, видеофайлов и файлов изображений, которые поддерживаются Windows Media Player 12 и Silverlight 4.  
  
 В следующей таблице перечислены типы файлов (форматы), поддерживаемые потоковой передачей мультимедиа через систему удаленного веб-доступа. Если какие-либо типы мультимедийных файлов на сервере не указаны в таблице, их невозможно передать по системе потоковой передачи мультимедиа через систему удаленного веб-доступа.  
  
|Тип файла|Расширение имени файла|  
|---------------|-------------------------|  
|Файлы 3GPP|.3gp, .3gpp, .3g2 и .3gp2|  
|Аудиофайлы Audio Data Transport Stream (ADTS)|.adts и .adt|  
|Аудиофайлы AU|.au и .snd|  
|Аудиофайлы Audio Interchange File Format (AIFF)|.aif, .aifc и .aiff|  
|Файлы AVCHD|.m2ts, .m2t и .mts|  
|Компакт-диск с аудио|.cda|  
|DVD с видео|.vob|  
|Файлы изображений JPEG|JPG|  
|Аудиофайлы MP3|.mp3 и .m3u|  
|Видеофайлы MPEG|.mpeg, .mpg, .m1v, .mpa, .mpe, .mp4, .mp4v, .m4v, .m4a и .mov|  
|Аудио- и видеофайлы Windows|.avi и .wav|  
|Аудио- и видеофайлы Windows Media|.asf, .asx, .wax, .wm, .wma, .wmd, .wmp, .wmv, .wmx, .wpl и .wvx|  
  
> [!NOTE]
>  Если невозможно использовать тип файла, перечисленный в этой таблице, файл также можно зашифровать с использованием кодека, который не поддерживается Windows Media Player.  
  
 Дополнительные сведения о поддерживаемых файловых форматах см. в разделах [Поддерживаемые проигрывателем Windows Media типы файлов](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=196118) и [Поддерживаемые форматы мультимедиа, протоколы и поля журнала](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=203339) для Silverlight.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Воспроизведение цифрового мультимедиа](../use/Play-Digital-Media-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
