---
title: "Управление папками сервера в Windows Server Essentials"
description: "Описывается, как использовать Windows Server Essentials"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 090cf1b8-7b9b-48b9-ae85-b98477b8d7cc
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: e1f3640f21b95acafa850b2204cd52f9c0f324e5
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="manage-server-folders-in-windows-server-essentials"></a>Управление папками сервера в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
  
 Администратор сервера может управлять доступом к любым папкам сервера (известных как общие папки, при доступе к нему из панели запуска, удаленного веб-доступа, приложения My Server для Windows Phone или приложение My Server для Windows 8) на сервере с помощью задач на **папок сервера** панели мониторинга, предоставляя пользователям различные уровни доступа к разным файлам.  
  
 Следующие разделы содержат сведения, которые помогут вам понять, создание и управление папками сервера:  
  
-   [Управление папками сервера с помощью панели мониторинга](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Управление доступом к папкам сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Добавление или перемещение папки сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [Добавление отсутствующей папки сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  
  
-   [Обзор общих папок](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_11)  
  
-   [Обзор теневых копий](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Shadow)  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>Управление папками сервера с помощью панели мониторинга  
 Windows Server Essentials позволяет выполнять стандартные административные задачи с помощью панели мониторинга. **Папок сервера** страницы панели мониторинга содержит следующее:  
  
-   Список папок сервера, который отображает:  
  
    -   Имя папки  
  
    -   Описание папки  
  
    -   Расположение папки  
  
    -   Объем свободного пространства, которое будет доступно в папке  
  
    -   Краткое описание всех задач, которые выполняются с папкой; **состояние** поле пусто, если папка находится в работоспособном состоянии, и никакие задачи не выполняются  
  
-   Область сведений, который может предоставить дополнительную информацию о выбранной папке  
  
-   Область задач, которая включает набор административных задач, связанных с папкой.  
  
 В таблице ниже описаны различные задачи папки сервера, доступные на панели мониторинга Windows Server Essentials. Большинство задач зависят от папки и отображаются только при выборе папки в списке.  
  
### <a name="server-folder-tasks-on-the-dashboard"></a>Задачи для папок сервера на панели мониторинга  
  
|Имя задачи|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|Открыть папку|Отображение содержимого выбранной папки в проводнике (проводник Windows в предыдущих версиях Windows).|  
|Удалить папку|Позволяет удалить папку, созданную пользователем. Эта задача недоступна для папок по умолчанию, которые создаются при установке сервера.|  
|Переместить папку|Открывает мастер, который позволяет переместить папку сервера в новое расположение.|  
|Остановить общий доступ к папке|Прекращение общего доступа к выбранной папке, но не удаляет его. Если папка больше не предоставляется общий доступ, он не отображается на информационной панели. Эта задача недоступна для папок по умолчанию, которые создаются при установке сервера.|  
|Просмотр свойств папки|Отображение свойств выбранной папки и дает возможность:<br /><br /> -Измените имя папок, созданных пользователем.<br /><br /> -Измените описание выбранной папки.<br /><br /> -Просмотрите размер папки.<br /><br /> -Откройте папку в проводнике.<br /><br /> -Укажите разрешения доступа к учетной записи пользователя для выбранной папки.<br /><br /> -Скройте выбранную папку из приложений удаленного веб-доступа и веб-службы.<br /><br /> — Укажите квоту папки.|  
|Добавить папку|Можно создать папку на сервере и назначить уровень доступа для каждой учетной записи пользователя.|  
|Основные сведения о папках сервера|Открывает раздел справки в Интернете с описанием использования и возможностей папок сервера.|  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>Управление доступом к папкам сервера  
 Windows Server Essentials позволяет сохранить файлы, находящиеся на клиентских компьютерах в центральном расположении с помощью папок сервера. Хранение файлов в папках сервера гарантирует, что файлы находятся в месте, доступном в безопасном режиме с каждого клиента.  
  
 Используя папки сервера для хранения файлов позволяет:  
  
-   Создайте резервную копию папки сервера с помощью для архивации и восстановления для защиты от сбоя всего сервера.  
  
-   Доступ к файлам, которые хранятся в папке сервера из любого места с помощью веб-браузер удаленного веб-доступа или с помощью приложения My Server для Windows Phone и Windows 8.  
  
-   Доступ к папке сервера с любого клиентского компьютера.  
  
 Вы можете управлять доступом к любым папкам сервера, на сервере с помощью задач на **папок сервера** панели мониторинга. В следующей таблице перечислены папки сервера, создаваемые по умолчанию при установке Windows Server Essentials или при включении потоковой передачи мультимедиа на сервере.  
  
|Имя папки сервера|Описание|  
|------------------------|-----------------|  
|Резервные копии клиентских компьютеров|По умолчанию Windows Server Essentials создает клиентских резервные копии компьютеров, которые хранятся в этой папке. Сетевой администратор может изменить параметры архивации клиентских компьютеров.|  
|Компании|Используется для хранения и доступа к документам, относящихся к вашей организации пользователями сети.|  
|Резервные копии истории файлов|По умолчанию Windows Server Essentials использует файл журнала для создания резервных копий файлов, которые хранятся в этой папке. Сетевые администраторы могут изменить эти параметры файла журнала.|  
|Перенаправление папок|Используется для хранения и доступа к папкам, которые заданы для перенаправления папок пользователей сети.|  
|Пользователи|Используется для хранения и доступа пользователей сети к файлам. Пользовательская папка создается автоматически в **пользователей** папки сервера для каждой учетной записи пользователя сети, который можно создать.|  
|Музыка|Используется для хранения и доступа к музыкальным файлам пользователями сети. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|  
|Изображения|Используется для хранения и доступа к файлам изображений пользователями сети. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|  
|ТВ-записи|Используется для хранения и доступа к ТВ-записям пользователей сети. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|  
|Видео|Используется для хранения и доступа к видеофайлов пользователями сети. Эта папка доступна при включении общего доступа к мультимедиа.|  
  
 Чтобы скрыть или задать разрешения для папок сервера или изменить свойства папки сервера, см. следующие процедуры:  
  
-   [Скрытие папок сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Hide)  
  
-   [Установка разрешений для папок сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Perms)  
  
-   [Просмотр или изменение свойств папки сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_10)  
  
###  <a name="BKMK_Hide"></a>Скрытие папок сервера  
 Сетевой администратор можно скрыть любой из этих папок сервера и избежать их отображения на веб-сайт удаленного веб-доступа или приложений веб-служб (таких как My Server).  
  
> [!NOTE]
>  Необходимо быть администратором сети для выполнения этой процедуры.  
  
##### <a name="to-hide-server-folders-from-being-displayed-in-remote-web-access"></a>Скрытие папок сервера, отображаемые в удаленного веб-доступа  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  Нажмите кнопку **ХРАНИЛИЩА**, а затем нажмите кнопку **папок сервера**.  
  
3.  В представлении списка выберите папку сервера, свойства которого требуется просмотреть или изменить.  
  
4.  В **задачи < ServerFolder\ >** панели, щелкните **Просмотр свойств папки**.  
  
5.  В **< FolderName\ > свойства**, нажмите кнопку **общий доступ**выберите **скрыть эту папку из приложений удаленного веб-доступа и веб-службы**, а затем нажмите кнопку **применить**.  
  
###  <a name="BKMK_Perms"></a>Установка разрешений для папок сервера  
 Для любой папки сервера, добавьте на сервер с помощью панели мониторинга можно выбрать три разных параметра доступа для него:  
  
-   **Чтение и запись**  
  
     Выберите этот параметр, если вы хотите разрешить этому пользователю создание, изменение и удаление всех файлов в папке сервера.  
  
-   **Только для чтения**  
  
     Выберите этот параметр, если вы хотите разрешить этому пользователю только чтение файлов в папке сервера. Пользователи с доступом только для чтения не может создать, изменить или удалить все файлы в папке сервера.  
  
-   **Нет доступа**  
  
     Выберите этот параметр, если не хотите, чтобы получить доступ к файлам в папке сервера этому пользователю.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Разрешения, которые отображаются в окне свойств папки, представляют только пользователей, управление которыми осуществляется с панели мониторинга. Они не входят разрешения пользователей, например групп или учетных записей служб, и включить разрешения, которые можно установить для папки с помощью других стандартных средств, а также пользователей, которые не были добавлены через панель мониторинга.  
  
> [!NOTE]
>  Необходимо быть администратором сети для выполнения этой процедуры.  
  
##### <a name="to-set-permissions-to-server-folders-on-the-server"></a>Установка разрешений для папки сервера на сервере  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  Нажмите кнопку **ХРАНИЛИЩА**, а затем нажмите кнопку **папок сервера**.  
  
3.  В представлении списка выберите папку сервера, свойства которого требуется просмотреть или изменить.  
  
4.  В **задачи < ServerFolder\ >** панели, щелкните **Просмотр свойств папки**.  
  
5.  В **< FolderName\ > свойства**, нажмите кнопку **общим доступом**и выберите уровень доступа пользователя для учетных записей пользователей в списке и нажмите кнопку **применить**.  
  
> [!NOTE]
>  По умолчанию при добавлении учетной записи пользователя в сети, создается вложенная для пользователя в группе **пользователей** папку на сервере. Только пользователь или администратор с компьютера в сети может осуществляться во вложенную папку. Разрешения задаются для каждой вложенной папки в папке **пользователей**, поэтому нет общих разрешений доступа для верхнего уровня **пользователей** папки.  
  
> [!NOTE]
>  Не удается изменить разрешения на общий доступ для **резервных копий истории файлов**, **перенаправления папок**, и **пользователей** папок сервера. Следовательно, не следует включать в окнах свойств этих папок сервера **общим доступом** вкладку.  
  
###  <a name="BKMK_10"></a>Просмотр или изменение свойств папки сервера  
 Можно изменить имя папки сервера, ее описание и определить, какие учетные записи пользователей имеют доступ к папке сервера через **просмотреть свойства папки** задач на **папок сервера** панели мониторинга.  
  
> [!NOTE]
>  В Windows Server Essentials и Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials Experience также можно изменить квоту папки.  
  
##### <a name="to-view-or-modify-folder-properties"></a>Просмотр или изменение свойств папки  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  Нажмите кнопку **ХРАНИЛИЩА**, а затем нажмите кнопку **папок сервера**.  
  
3.  В представлении списка выберите папку сервера, свойства которого требуется просмотреть или изменить.  
  
4.  В **задачи < ServerFolder\ >** панели, щелкните **Просмотр свойств папки**.  
  
5.  В **< Foldername\ > свойства**на **Общие** просмотрите или измените имя и описание папки сервера.  
  
    > [!NOTE]
    >  В Windows Server Essentials и Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials Experience также можно изменить квоту папки, которая выдает предупреждение, когда папки сервера достигает указанного размера.  
  
##  <a name="BKMK_5"></a>Добавление или перемещение папки сервера  
 Вы можете **добавить дополнительные папки сервера** для хранения файлов на сервере, в дополнение к папкам сервера по умолчанию, которые создаются во время установки. Папки сервера можно добавить на сервер-источник или рядовом сервере под управлением Windows Server Essentials.  
  
 Вы можете **переместить папку сервера** находится на основном сервере под управлением Windows Server Essentials, которая отображается на **папок сервера** панели мониторинга на другой жесткий диск при необходимости с помощью мастера перемещения папки. Папку сервера можно переместить на другой адрес расположения жесткого диска, если:  
  
-   На жестком диске, больше не имеет достаточно места для хранения данных.  
  
-   Вы хотите изменить место хранения по умолчанию. Для более быстрой операции переместите рассмотрите возможность перемещение папки сервера, когда он не содержит данных.  
  
-   Вы хотите удалить существующий жесткий диск без потери папок, расположенных на нем.  
  
 Перед перемещением папки необходимо убедиться в следующем:  
  
-   Убедитесь, что резервная копия сервера.  
  
-   Убедитесь, что остановлены все резервные копии клиента, а не в хода выполнения, если планируется переместить папку архивации клиентских компьютеров. При перемещении папки архивации клиентских компьютеров сервер не сможет создать резервную копию всех клиентских компьютеров до завершения перемещения папки.  
  
-   Убедитесь, что сервер не выполняет каких-либо важных системных операций. Рекомендуется завершить все обновления или операции резервного копирования, запущенные перед началом папки перемещения или процесс может занять больше времени.  
  
-   Ни один из файлов в перемещаемой папке не используется. Невозможно получить доступ к папке сервера при ее перемещении.  
  
 Перемещение папки из файловой системы NTFS в ReFS не поддерживается, если файлы в папках сервера реализуют следующие технологии:  
  
-   Альтернативные потоки данных  
  
-   Идентификаторы объектов  
  
-   Короткие имена (8.3)  
  
-   Сжатие  
  
-   Шифрование EFS  
  
-   Транзакционная NTFS, TxF (впервые появилась в Windows Vista)  
  
-   Разреженные файлы  
  
-   Жесткие связи  
  
-   Дополнительные атрибуты  
  
-   Квоты  
  
###  <a name="BKMK_6"></a>Место добавления или перемещения папки сервера  
 Как правило следует добавлять или перемещать папки сервера на жесткие диски с максимальным объемом свободного места. По возможности старайтесь не добавлять или перемещать общую папку на системный диск (например, C:), как она может занимать место, необходимое для операционной системы и обновлений. Кроме того не добавляйте и не перемещайте папки сервера на внешнем жестком диске, поскольку их легко можно отключить, в результате не сможете получить доступ к файлам. Вместо этого рекомендуется создать папку на внутреннем диске.  
  
 Папку сервера невозможно добавить или переместить в следующие расположения, что приводит к ошибке, если следующие расположения выбраны для добавления или перемещения:  
  
-   Жесткий диск, который не отформатирован с файловой системой NTFS или ReFS  
  
-   Папка % windir %  
  
-   Сопоставленный сетевой диск  
  
-   Папка, содержащая общую папку  
  
-   Жесткий диск, расположенный в разделе **устройство со съемными носителями**  
  
-   Корневой каталог жесткого диска (например, E:\\ C:\\ D:\\)  
  
-   Вложенная папка существующей общей папке  
  
-   Рядовой сервер под управлением Windows Server Essentials или Windows Server 2012 R2 с установленной ролью Windows Server Essentials Experience  
  
### <a name="steps-to-add-or-move-a-server-folder"></a>Добавление или перемещение папки сервера  
  
> [!NOTE]
>  Необходимо быть администратором сервера для выполнения этих процедур.  
  
##### <a name="to-add-a-server-folder"></a>Добавление папки сервера  
  
1.  Откройте панель мониторинга.  
  
2.  Нажмите кнопку **ХРАНИЛИЩА**, а затем нажмите кнопку **папок сервера**.  
  
3.  В **задачи для папок сервера**, нажмите кнопку **добавить папку**. Откроется мастер добавления папки.  
  
4.  Следуйте инструкциям для завершения работы мастера.  
  
    > [!NOTE]
    >  -   Если вы выбираете определенную папку с помощью кнопки Обзор, чтобы указать расположение папки сервера, папку, где вы открыли добавляется как папка сервера.  
    > -   Можно определить, какие папки сервера может осуществляться через удаленный веб-доступ. Дополнительные сведения см. в разделе [управление доступом к папкам сервера](Manage-Server-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1).  
  
##### <a name="to-move-a-server-folder"></a>Перемещение папки сервера  
  
1.  Откройте панель мониторинга.  
  
2.  Нажмите кнопку **ХРАНИЛИЩА**, а затем нажмите кнопку **папок сервера**.  
  
3.  В списке папок сервера выберите папку, которую требуется переместить.  
  
4.  В области задач щелкните **переместить папку**.  
  
5.  Следуйте инструкциям для завершения работы мастера.  
  
##  <a name="BKMK_9"></a>Добавление отсутствующей папки сервера  
 Когда сервер обнаруживает, что предварительно определенная папка сервера? Компании, пользователей, резервных копий клиентских компьютеров, резервная копия истории файлов и перенаправления папок? больше не является общей (для какой- либо причине), создается предупреждение, чтобы помочь пользователю, чтобы устранить эту проблему. Рекомендуется проверить и восстановить папку из резервной копии сервера. Тем не менее, если сервер не была создана, выберите отсутствующую папку и нажмите кнопку **воссоздания отсутствующей папки** чтобы повторно настроить расположение папки сервера.  
  
> [!NOTE]
>  Только предварительно определенные папки? Компании, пользователей, резервных копий клиентских компьютеров, резервная копия истории файлов и перенаправления папок? можно создать заново. Пользовательские папки и папки сервера мультимедиа не могут быть заново.  
  
 После восстановления или воссоздания отсутствующей папки она больше не будет указана как **отсутствует**.  
  
 Сведения о восстановлении файлов из резервной копии сервера подробнее в разделе Дополнительные сведения о восстановлении файлов и папок в разделе [Управление архивацией и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
##  <a name="BKMK_11"></a>Обзор общих папок  
 Существует несколько различных способов, которым можно осуществлять доступ к общим папкам в Windows Server Essentials с устройств, подключенных к серверу. Дополнительные сведения см. в разделе [использование общих папок](../use/Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
##  <a name="BKMK_Shadow"></a>Обзор теневых копий  
 С помощью теневых копий сервера пользователи могут просматривать общие файлы и папки, состояние которых соответствует определенному моменту в прошлом. Доступ к предыдущим версиям файлов, или теневые копии, может быть полезен, поскольку пользователи могут:  
  
1.  **Восстановление файлов, которые были случайно удалены**. Если файл случайно удален, можно открыть предыдущую версию и скопировать его в безопасном месте.  
  
2.  **Восстановить случайно перезаписанный файл**. Если файл был случайно перезаписан, можно восстановить предыдущую версию файла. (Число версий зависит от количества моментальных снимков вы создали.)  
  
3.  **Сравнить версии файлов во время работы**. Если вы хотите проверить, что изменилось в новой версии файла можно использовать предыдущие версии.  
  
 Чтобы использовать теневые копии с клиентского компьютера, щелкните правой кнопкой мыши общую папку сервера и выберите **восстановить предыдущую версию**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Управление серверным хранилищем](Manage-Server-Storage-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование общих папок](../use/Use-Shared-Folders-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
