---
title: Управление учетными записями пользователей в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 0d115697-532b-48c2-a659-9f889e235326
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 433e49f76ba941058a3cd63526f4c640fd0b5ece
ms.sourcegitcommit: d99bc78524f1ca287b3e8fc06dba3c915a6e7a24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87180880"
---
# <a name="manage-user-accounts-in-windows-server-essentials"></a>Управление учетными записями пользователей в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Страница пользователей панели мониторинга Windows Server Essentials содержит централизованные сведения и задачи, которые позволяют управлять учетными записями пользователей в сети малого бизнеса. Общие сведения о панели мониторинга "Пользователи" см. в разделе [Общие сведения о панели мониторинга](Overview-of-the-Dashboard-in-Windows-Server-Essentials.md).


##  <a name="managing-user-accounts"></a><a name="BKMK_ManageAccounts"></a>Управление учетными записями пользователей
 Следующие темы содержат сведения об использовании панели мониторинга Windows Server Essentials для управления учетными записями пользователей на сервере:

-   [Добавление учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage1)

-   [Удаление учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Remove)

-   [Просмотр учетных записей пользователей](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage3)

-   [Изменение отображаемого имени для учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage4)

-   [Активация учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage5)

-   [Отключение учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage6)

-   [Обзор учетных записей пользователей](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage7)

-   [Управление учетными записями пользователей с помощью панели мониторинга](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage8)

###  <a name="add-a-user-account"></a><a name="BKMK_Manage1"></a>Добавление учетной записи пользователя
 При добавлении учетной записи пользователя назначенный пользователь может входить в сеть, а вы можете предоставлять ему разрешение на доступ к сетевым ресурсам, например к общим папкам и сайту удаленного веб-доступа. Windows Server Essentials содержит мастер добавления учетных записей пользователей, который позволяет:

-   указывать имя и пароль для учетной записи пользователя;

-   определять учетную запись с правами администратора или обычного пользователя;

-   выбирать общие папки, к которым учетная запись пользователя может получать доступ;

-   указывать, имеет ли учетная запись пользователя удаленный доступ к сети;

-   выбирать параметры электронной почты, если это применимо;

-   Назначьте учетную запись Microsoft Online Services (которая называется учетной записью Office 365 в Windows Server Essentials), если это применимо.

-   Назначение групп пользователей (только для Windows Server Essentials).

> [!NOTE]
> - В Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) не поддерживаются символы, отличные от ASCII. Не используйте в пароле какие-либо символы, кроме ASCII, если сервер интегрирован с Azure AD.
>   -   Параметры электронной почты доступны только в том случае, если установлена надстройка, предоставляющая службу электронной почты.

##### <a name="to-add-a-user-account"></a>Добавление учетной записи пользователя

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3.  В области  **Задачи пользователей** нажмите кнопку **Добавить учетную запись пользователя**. Откроется мастер создания учетной записи пользователя.

4.  Для завершения работы мастера следуйте инструкциям на экране.

###  <a name="remove-a-user-account"></a><a name="BKMK_Remove"></a>Удаление учетной записи пользователя
 Если вы решили удалить учетную запись пользователя с сервера, мастер удалит выбранную учетную запись. Таким образом, использовать учетную запись для входа в сеть или для доступ к сетевым ресурсам будет уже невозможно. В качестве альтернативы одновременно с удалением учетной записи пользователя также можно удалить файлы для этой записи. Если вы не хотите окончательно удалять учетную запись пользователя, ее можно отключить для приостановки доступа к сетевым ресурсам.

> [!IMPORTANT]
>  Если учетной записи пользователя назначена учетная запись Microsoft Online, при удалении учетной записи пользователя Сетевая учетная запись также удаляется из служб Microsoft Online Services, а данные пользователя, включая электронную почту, подчиняются политикам хранения данных в службах Microsoft Online Services. Если вы хотите сохранить данные пользователя для учетной записи интернет-служб, то не удаляйте эту учетную запись, а отключите ее. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление учетными записями в сети для пользователей](Manage-Online-Accounts-for-Users.md).

##### <a name="to-remove-a-user-account"></a>Удаление учетной записи пользователя

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которую необходимо удалить.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **удалить учетную запись пользователя**. Появляется мастер удаления учетных записей пользователей.

5.  На странице мастера **сохранения файлов?** можно удалить файлы пользователя, включая резервные копии журнала файлов и перенаправленную папку для учетной записи пользователя. Чтобы сохранить файлы пользователя, оставьте флажок пустым. После выбора нажмите кнопку **Далее**.

6.  Щелкните **Удалить учетную запись**.

> [!NOTE]
>  После удаления эта учетная запись пользователя в списке учетных записей пользователей больше не отображается. Если вы решили удалить файлы, сервер окончательно удалит папку пользователя из папки « **Пользователи** » и из папки «сервер **архивных копий журнала** ».
>
>  При наличии встроенного поставщика услуг электронной почты учетная запись электронной почты, назначенная данной учетной записи пользователя, также будет удалена.

###  <a name="view-user-accounts"></a><a name="BKMK_Manage3"></a>Просмотр учетных записей пользователей
 В области **Пользователи** панели мониторинга Windows Server Essentials отображается список учетных записей пользователей в сети. Данный список также содержит дополнительные сведения о каждой учетной записи.

##### <a name="to-view-a-list-of-user-accounts"></a>Просмотр списка учетных записей пользователей

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На главной панели навигации щелкните **Пользователи**.

3.  На панели мониторинга отображается текущий список учетных записей пользователей.

##### <a name="to-view-or-change-properties-for-a-user-account"></a>Просмотр или изменение свойств учетной записи пользователя

1.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, свойства которой требуется просмотреть или изменить.

2.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **Просмотреть свойства учетной записи**. Отобразится страница **Свойства** учетной записи пользователя.

3.  Откройте вкладку для отображения свойств этого компонента учетной записи.

4.  Для сохранения изменений, внесенных в свойства учетной записи пользователя, нажмите кнопку **Применить**.

###  <a name="change-the-display-name-for-the-user-account"></a><a name="BKMK_Manage4"></a>Изменение отображаемого имени для учетной записи пользователя
 Отображаемое имя — это имя, которое отображается в столбце **Имя** на странице **Пользователи** панели мониторинга. Изменение отображаемого имени не изменяет имя входа в систему или учетное имя для учетной записи пользователя.

##### <a name="to-change-the-display-name-for-a-user-account"></a>Изменение отображаемого имени для учетной записи пользователя

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись пользователя, которую требуется изменить.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **Просмотреть свойства учетной записи**. Отобразится страница **Свойства** учетной записи пользователя.

5.  На вкладке **Общие** введите новые **Имя** и **Фамилия** для учетной записи пользователя, а затем нажмите **ОК**.

     Новое отображаемое имя появляется в списке учетных записей пользователей.

###  <a name="activate-a-user-account"></a><a name="BKMK_Manage5"></a>Активация учетной записи пользователя
 При активации учетной записи пользователя, назначенный пользователь может войти в сеть и получать доступ к тем сетевым ресурсам, на которые данная учетная запись имеет разрешения, например к общим папкам и сайту удаленного веб-доступа.

> [!NOTE]
>  Можно активировать только ту учетную запись пользователя, которая отключена. После удаления с сервера учетную запись пользователя активировать будет нельзя.

##### <a name="to-activate-a-user-account"></a>Активация учетной записи пользователя

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3.  Выберите в списке учетную запись пользователя, которую необходимо активировать.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **активировать учетную запись пользователя**.

5.  В окне подтверждения нажмите кнопку **Да** для подтверждения этого действия.

> [!NOTE]
>  После активации для этой учетной записи пользователя отображается состояние **Активный**. Учетная запись пользователя получает те же права доступа, которые были назначены до ее отключения.
>
>  При наличии встроенного поставщика услуг электронной почты учетная запись электронной почты, назначенная данной учетной записи пользователя, также будет активирована.

###  <a name="deactivate-a-user-account"></a><a name="BKMK_Manage6"></a>Отключение учетной записи пользователя
 При отключении учетной записи пользователя доступ этой учетной записи к серверу временно приостанавливается. Таким образом, назначенный пользователь не сможет использовать учетную запись для доступа к сетевым ресурсам, например к общим папкам или сайту удаленного веб-доступа, пока эта учетная запись не будет активирована.

 Если учетной записи пользователя назначена учетная запись интернет-служб Майкрософт, то эта учетная запись также будет отключена. Пользователь не может использовать ресурсы в Office 365 и других веб-службы, на которые вы подписаны, но данные пользователя, включая электронную почту, будут храниться в службах Microsoft Online Services.

> [!NOTE]
>  Отключить можно только ту учетную запись пользователя, которая в настоящее время является активной.

##### <a name="to-deactivate-a-user-account"></a>Отключение учетной записи пользователя

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3.  Выберите в списке учетную запись пользователя, которую необходимо отключить.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **Отключить учетную запись пользователя**.

5.  В окне подтверждения нажмите кнопку **Да** для подтверждения этого действия.

> [!NOTE]
>  После отключения для этой учетной записи пользователя отображается состояние **Неактивно**.
>
>  При наличии встроенного поставщика услуг электронной почты учетная запись электронной почты, назначенная данной учетной записи пользователя, также будет отключена.

###  <a name="understand-user-accounts"></a><a name="BKMK_Manage7"></a>Общие сведения об учетных записях пользователей
 Учетная запись пользователя предоставляет важные сведения для Windows Server Essentials, которые позволяют пользователям получать доступ к информации, хранящейся на сервере, и дает возможность отдельным пользователям создавать и управлять своими файлами и параметрами. Пользователи могут входить в любой компьютер в сети, если у них есть учетная запись пользователя Windows Server Essentials, а также разрешение на доступ к компьютеру. Для доступа к своим учетным записям пользователи используют свое имя пользователя и пароль.

 Существуют учетные записи пользователей двух основных типов. Каждый тип предоставляет пользователю разные возможности по управлению компьютером:

-   **Стандартные** учетные записи предназначены для выполнения повседневных действий. Стандартная учетная запись позволяет защищать сеть, предотвращая внесение пользователями изменений, влияющих на других пользователей, например удаление файлов или изменение параметров сети.

-   Учетные записи **администратора** позволяют полностью управлять компьютерной сетью. Учетные записи с правами администратора следует назначать только при необходимости.

###  <a name="manage-user-accounts-using-the-dashboard"></a><a name="BKMK_Manage8"></a>Управление учетными записями пользователей с помощью панели мониторинга
 Windows Server Essentials позволяет выполнять стандартные административные задачи, используя панель мониторинга Windows Server Essentials. По умолчанию на странице **Пользователи** панели мониторинга имеются две вкладки: **Пользователи** и **группы пользователей**.

> [!NOTE]
> - Если вы интегрируете сервер, на котором работает Windows Server Essentials с Office 365, на странице « **Пользователи** » панели мониторинга также добавляется новая вкладка « **группы рассылки** ».
>   -   В Windows Server Essentials на странице « **Пользователи** » панели мониторинга содержится только одна вкладка « **Пользователи**».

 Вкладка **Пользователи** содержит следующие сведения:

- Список учетных записей пользователей, в котором отображаются:

  -   Имя пользователя.

  -   Имя входа для учетной записи пользователя.

  -   Имеет ли учетная запись пользователя разрешение на повсеместный доступ. Разрешение повсеместного доступа для учетной записи пользователя имеет значение **Разрешено** или **Не разрешено**.

  -   Управляет ли историей файлов для данной учетной записи пользователя сервер, на котором выполняется Windows Server Essentials. История файлов для учетной записи пользователя имеет состояние **Управляемый** или **Неуправляемый**.

  -   Уровень доступа, назначаемый учетной записи пользователя. Для учетной записи пользователя можно назначить доступ с правами **обычного пользователя** или **администратора**.

  -   Состояние учетной записи пользователя. Учетная запись пользователя может иметь состояние **Активное**, **Неактивное** или **Неполный**.

  -   В Windows Server Essentials, если сервер интегрирован с Office 365 или Windows Intune, отображается учетная запись Microsoft Online.

  -   В Windows Server Essentials, если сервер интегрирован с Microsoft Office 365, отображается состояние учетной записи Office 365 (известное в Windows Server Essentials как учетная запись Microsoft Online) для учетной записи пользователя.

- Область сведений с дополнительной информацией о выбранной учетной записи пользователя.

- Область задач, которая включает в себя:

  -   Набор задач администрирования учетной записи пользователя, например просмотр и удаление учетных записей пользователей, изменение паролей.

  -   Задачи, которые позволяют глобально задавать или изменять параметры для всех учетных записей пользователей в сети.

  В следующей таблице описаны различные задачи учетной записи пользователя, доступные на вкладке **Пользователи** . Некоторые задачи относятся к конкретной учетной записи пользователя и отображаются только при выборе учетной записи пользователя в списке.

> [!NOTE]
>  При интеграции Office 365 с Windows Server Essentials станут доступны дополнительные задачи. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление учетными записями в сети для пользователей](Manage-Online-Accounts-for-Users.md).

### <a name="user-account-tasks-in-the-dashboard"></a>Задачи учетной записи пользователя на панели мониторинга

|Имя задачи|Описание|
|---------------|-----------------|
|Просмотреть свойства учетной записи|Позволяет просматривать и изменять свойства выбранной учетной записи, а также задавать права доступа к папкам для учетной записи.|
|Отключить учетную запись пользователя|Отключенная учетная запись пользователя не может войти в сеть или получить доступ к сетевым ресурсам, например к общим папкам или принтерам.|
|Активировать учетную запись пользователя|Активированная учетная запись пользователя может войти в сеть и получить доступ к сетевым ресурсам в соответствии с заданными разрешениями.|
|Удалить учетную запись пользователя|Позволяет удалить выбранную учетную запись пользователя.|
|Изменение пароля учетной записи пользователя|Позволяет сбросить сетевой пароль для выбранной учетной записи.|
|Добавление учетной записи пользователя|Запускает мастер добавления учетных записей пользователей, позволяющий создать учетную запись пользователя с правами обычного пользователя или администратора.|
|Назначение учетной записи интернет-служб Майкрософт|Добавляет учетную запись интернет-служб Майкрософт к выбранной учетной записи пользователя локальной сети.<br /><br /> Эта задача отображается, если сервер интегрирован с интернет-службами Майкрософт, например Office 365.|
|Добавление учетных записей интернет-служб Майкрософт|Добавляет интернет-службы Майкрософт и связывает их с учетными записями пользователей локальной сети.<br /><br /> Эта задача отображается, если сервер интегрирован с интернет-службами Майкрософт, например Office 365.|
|Настройка политики паролей|Позволяет изменять значения политик паролей для сети.|
|Импорт учетных записей интернет-служб Майкрософт|Выполняет массовый импорт записей из интернет-служб Майкрософт в локальной сети.<br /><br /> Эта задача отображается, если сервер интегрирован с интернет-службами Майкрософт, например Office 365.|
|Обновить|Обновляет вкладку "Пользователи".<br /><br /> Эта задача применима к Windows Server Essentials.|
|Изменение параметров истории файлов|Позволяет изменять параметры истории файлов, например частоту или длительность резервного копирования.<br /><br /> Эта задача применима к Windows Server Essentials.|
|Экспорт всех удаленных подключений|Создает файл формата CSV всех удаленных подключений к серверу, произошедших за последние 30 дней.|

##  <a name="managing-passwords-and-access"></a><a name="BKMK_ManageAccess"></a>Управление паролями и доступом
 Следующие темы содержат сведения об использовании панели мониторинга Windows Server Essentials для управления паролями учетных записей пользователей и доступом пользователей к общим папкам на сервере:

-   [Изменение или сброс пароля для учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access1)

-   [Что следует знать о политиках паролей](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access3)

-   [Изменение политики паролей](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access4)

-   [Уровень доступа к общим папкам](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access5)

-   [Сохранение и управление доступом к файлам для удаленных учетных записей](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access6)

-   [Синхронизация пароля DSRM с паролем администратора сети](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access7)

-   [Предоставление учетным записям пользователей разрешения для удаленного рабочего стола](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access8)

-   [Предоставление пользователям разрешения на доступ к ресурсам на сервере](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access9)

-   [Измените разрешения удаленного доступа для учетной записи пользователя.](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access10)

-   [Изменение разрешений на виртуальную частную сеть для учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access11)

-   [Изменение доступа к внутренним общим папкам для учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access12)

-   [Предоставление разрешения учетным записям пользователей на установление сеанса удаленного рабочего стола со своими компьютерами](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Access13)

###  <a name="change-or-reset-the-password-for-a-user-account"></a><a name="BKMK_Access1"></a>Изменение или сброс пароля для учетной записи пользователя
 Для изменения или сброса пароля учетной записи пользователя выполните следующие действия.

##### <a name="to-reset-the-password-for-a-user-account"></a>Сброс пароля для учетной записи пользователя

1. Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2. На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3. В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, пароль для которой необходимо сбросить.

4. В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **изменить пароль учетной записи пользователя**. Появляется мастер изменения пароля учетной записи пользователя.

5. Введите новый пароль для учетной записи пользователя, а затем введите его снова для подтверждения.

6. Щелкните **Изменение пароля**.

7. Предоставьте новый пароль пользователю.

   > [!IMPORTANT]
   > - Если для политики паролей для вашей учетной записи установлено значение **Срок действия пароля не ограничен**, то изменить пароль будет нельзя.
   >   -   В Azure AD не поддерживаются символы, отличные от ASCII. Поэтому, если сервер интегрирован с Azure AD, не используйте в пароле какие-либо символы, отличные от ASCII.
   >   -   Если пользователю назначена учетная запись Microsoft Online (известная в Windows Server Essentials как учетная запись Office 365), пароль синхронизируется с паролем учетной записи в сети. Пользователь будет использовать новый пароль для входа в систему на сервере или входа в Office 365. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление учетными записями в сети для пользователей](Manage-Online-Accounts-for-Users.md).

###  <a name="what-you-should-know-about-password-policies"></a><a name="BKMK_Access3"></a>Что необходимо узнать о политиках паролей
 Политика паролей — это набор правил, которые определяют, каким образом создаются и используются пароли. Политика позволяет предотвращать несанкционированный доступ к данным пользователя и другим сведениям, хранящимся на сервере. Политика паролей применяется ко всем учетным записям пользователей, которые обращаются к сети.

 Политика паролей Windows Server Essentials содержит следующие три основных элемента:

- **Длина пароля**.  Чем длиннее пароль, тем он надежнее. Пустые пароли не являются надежными.

- **Сложность пароля**.  Сложные пароли содержат строчные и прописные буквы (a–z, A–Z), цифры (0–9) и неалфавитные символы (например, !, @, #, _,-). Сложные пароли гораздо меньше уязвимы при несанкционированном доступе. Пароли, которые содержат имена пользователей, даты рождения или прочие персональные данные, не обеспечивают необходимый уровень безопасности.

- **Срок действия пароля**.  В Windows Server Essentials требуется, чтобы пользователи меняли свои пароли, по крайней мере, один раз в 180 дней. В качестве альтернативы срок действия паролей можно не ограничивать.

  Для упрощения реализации политики паролей в сети в системе Windows Server Essentials имеется простой инструмент, позволяющий устанавливать или изменять политику паролей для всех следующих предварительно определенных профилей политики:

- **Слабый**.  Можно указать любой непустой пароль.

- **Средний**.  Эти пароли должны содержать, по крайней мере, 5 символов. Сложный пароль не требуется.

- **Средний или Высокий**.  Эти пароли должны содержать, по крайней мере, 5 символов и включать в себя буквы, цифры и символы.

- **Высокий**.  Эти пароли должны содержать по крайней мере 7 символов и включать в себя буквы, цифры и символы. Эти пароли являются более надежными, но могут оказаться более сложными для запоминания.

  > [!NOTE]
  >  Пароли не должны содержать имя или адрес электронной почты пользователя.
  >
  >  При интеграции с Office 365 принудительно применяется **Сильная** политика паролей, которая требует соблюдения следующих требований:
  >
  > - Пароли должны содержать 8 16 символов.
  >   -   Пароли не могут содержать пробел или имя электронной почты Office 365.

  По умолчанию при установке сервера задается политика паролей по умолчанию со значением **Сильная**.

###  <a name="change-the-password-policy"></a><a name="BKMK_Access4"></a>Изменение политики паролей
 Для установки или изменения политики паролей на любой из предварительно определенных профилей политики используйте следующую процедуру.

##### <a name="to-change-the-password-policy"></a>Изменение политики паролей

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials и нажмите кнопку **Пользователи**.

2.  В области **Задачи пользователей** нажмите кнопку **Задать политику паролей**.

3.  На экране **Изменить политику паролей** установите уровень надежности паролей с помощью ползунка.

     Корпорация Майкрософт рекомендует для надежности пароля установить значение **Сильное**.

    > [!NOTE]
    >  В качестве альтернативы можно выбрать **Срок действия пароля не ограничен**. Этот уровень является менее надежным, поэтому устанавливать его не рекомендуется.

4.  Щелкните **Изменить политику**.

###  <a name="level-of-access-to-shared-folders"></a><a name="BKMK_Access5"></a>Уровень доступа к общим папкам
 Рекомендуется назначать наиболее строгие доступные разрешения, позволяющие пользователям выполнять необходимые задачи.

 Для общих папок на сервере существуют три уровня доступа:

-   **Чтение и запись**.  Выберите это значение, если вы хотите разрешить учетной записи пользователя создавать, изменять и удалять любые файлы в общей папке.

-   **Только для чтения**.  Выберите это значение, если вы хотите предоставить учетной записи пользователя разрешение только на чтение файлов в общей папке. Учетные записи пользователей с доступом "только для чтения" не могут создавать, изменять и удалить любые файлы в общей папке.

-   **Нет доступа**.  Выберите это значение, если вы не хотите разрешать учетной записи пользователя получать доступ к файлам в общей папке.

###  <a name="retain-and-manage-access-to-files-for-removed-user-accounts"></a><a name="BKMK_Access6"></a>Хранить и управлять доступом к файлам для удаленных учетных записей пользователей
 Сетевой администратор может удалить учетную запись пользователя и выбрать вариант сохранения файлов пользователя для последующего использования. В этом сценарии удаленная учетная запись пользователя больше не может использоваться для входа в сеть. Тем не менее, файлы для этого пользователя будут сохранены в общей папке, которая может использоваться совместно с другим пользователем.

> [!IMPORTANT]
>  Следует отметить, что в случае удаления учетной записи пользователя, которой назначена учетная запись интернет-служб Майкрософт, последняя также будет удалена, а данные пользователя, включая сообщения электронной почты, будут подчиняться политикам хранения данных в Microsoft Online Services. Для сохранения данных пользователя для учетной записи интернет-служб не удаляйте эту учетную запись, а отключите ее. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление учетными записями в сети для пользователей](Manage-Online-Accounts-for-Users.md).

##### <a name="to-remove-a-user-account-but-retain-access-to-the-users-files"></a>Удаление учетной записи пользователя с тем, чтобы она сохраняла доступ к файлам пользователя

1. Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2. На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3. В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которую необходимо удалить.

4. В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **удалить учетную запись пользователя**. Появляется мастер удаления учетных записей пользователей.

5. На странице **Сохранить файлы?** убедитесь, что снят флажок **Удалить файлы, включая резервные копии истории файлов и перенаправленную папку для данной учетной записи пользователя** и нажмите кнопку **Далее**.

    Появляется страница подтверждения, предупреждающая об удалении учетной записи, но сохранении файлов.

6. Щелкните **Удалить учетную запись** для удаления учетной записи пользователя.

   После удаления учетной записи пользователя администратор может предоставить доступ к общей папке другой учетной записи пользователя.

##### <a name="to-give-a-user-account-permission-to-access-a-shared-folder"></a>Предоставление учетной записи пользователя разрешения на доступ к общей папке

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Хранилище**, а затем перейдите на вкладку **Папки сервера**.

3.  В списке папок выберите папку **Пользователи**.

4.  В области **Задачи пользователей** нажмите кнопку **Открыть папку**. Проводник Windows открывает и отображает содержимое папки **Пользователи**.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши папку, которую требуется сделать общей, для учетной записи пользователя и нажмите кнопку **Свойства**.

6.  В **<\> Свойства учетной записи пользователя**перейдите на вкладку **общий доступ** и нажмите кнопку **общий доступ**.

7.  В окне **Общий доступ к файлам** введите или выберите имя учетной записи пользователя, для которой необходимо установить общий доступ к папке, и нажмите кнопку **Добавить**.

8.  Выберите **Уровень разрешений**, который необходимо установить для учетной записи пользователя, а затем щелкните **Разрешить общий доступ**.

###  <a name="synchronize-the-dsrm-password-with-the-network-administrator-password"></a><a name="BKMK_Access7"></a>Синхронизация пароля DSRM с паролем администратора сети
 Режим восстановления служб каталогов (DSRM) — это специальный режим загрузки для восстановления Active Directory. Операционная система использует DSRM для входа на компьютер, если Active Directory работает со сбоями или ее необходимо восстановить. Если пароль администратора сети и пароль DSRM не совпадают друг с другом, то DSRM не будет загружен.

 Во время первой установки Windows Server Essentials программа задает в качестве пароля DSRM пароль учетной записи администратора сети, который вводится во время настройки или указан в файле ответов миграции. При изменении пароля администратора сети (обычно для обеспечения требуемой безопасности сервера пароль рекомендуется менять раз в 60 дней) сведения о замене пароля в DSRM не пересылаются. В результате происходит несоответствие паролей. В этом случае можно использовать следующие решения для ручной или автоматической синхронизации пароля сетевого администратора с паролем DSRM.

##### <a name="to-manually-synchronize-the-dsrm-password-to-a-network-administrator-account"></a>Синхронизация вручную пароля DSRM с учетной записью администратора сети

1. В командной строке запустите `ntdsutil.exe` , чтобы открыть инструмент ntdsutil.

2. Для сброса пароля DSRM введите **set dsrm password**.

3. Чтобы синхронизировать пароль DSRM на контроллере домена с учетной записью текущего администратора сети, введите:

    выполните **синхронизацию из учетной записи домена** *<current_network_administrator_account>* и нажмите клавишу ВВОД.

   Так как вы будете периодически изменять пароль для учетной записи администратора сети, чтобы пароль DSRM всегда совпадал с текущим паролем администратора сети, рекомендуется создать запланированную задачу для автоматической ежедневной синхронизации пароля DSRM и пароля администратора сети.

##### <a name="to-automatically-synchronize-the-dsrm-password-to-a-network-administrator-account"></a>Автоматическая синхронизация пароля DSRM с учетной записью администратора сети

1.  На сервере откройте **Администрирование**, а затем дважды щелкните **Планировщик заданий**.

2.  В планировщике заданий в области **Действия** нажмите кнопку **Создать задачу**.

3.  В текстовом поле **Имя** введите имя для задачи, например **Автоматическая синхронизация с паролем DSRM**, и выберите **Выполнить с наивысшими правами**.

4.  Определите время выполнения задачи:

    1.  В диалоговом окне **Создать задачу** нажмите кнопку **Триггеры**, а затем **Новый**.

    2.  В диалоговом окне **Новый триггер** выберите режим повторения, укажите интервал повторения и установите время начала.

        > [!NOTE]
        >  Задачу рекомендуется выполнять ежедневно в нерабочее время.

    3.  Щелкните **ОК** для сохранения изменений и возврата к диалоговому окну **Создать задачу**.

5.  Определите действия задач:

    1.  Перейдите на вкладку **Действия**, а затем щелкните **Новое**. Появляется диалоговое окно **Новое действие**.

    2.  В списке **Действие** выберите **Запустить программу** и перейдите к **C:\WINDOWS\SYSTEM32\ntdsutil.exe**.

    3.  В текстовом поле **Добавить аргументы**(необязательно) введите следующее (необходимо включить кавычки): **Настройка синхронизации паролей DSRM из учетной записи домена SBS_network_administrator_account q q** , где *SBS_network_administrator_account* является именем текущей учетной записи администратора сети.

6.  Щелкните **ОК** два раза, чтобы сохранить задачу и закрыть диалоговое окно **Создать задачу**. Новая задача появляется в разделе **Активные задачи** в **расписании задач**.

###  <a name="give-user-accounts-remote-desktop-permission"></a><a name="BKMK_Access8"></a>Предоставление учетным записям пользователей разрешения на удаленный рабочий стол
 В рамках установки по умолчанию системы Windows Server Essentials пользователи сети не имеют разрешения на удаленное подключение к компьютерам и другим ресурсам в сети.

 До того, как пользователи сети смогут установить удаленное подключение к сетевым ресурсам, необходимо сначала разрешить повсеместный доступ. После настройки повсеместного доступа пользователи могут обращаться к файлам, приложениям и компьютерам в сети с устройства, расположенного в любом месте, с подключением к Интернету.

 Мастер настройки повсеместного доступа позволяет включить два метода удаленного доступа:

- Виртуальная частная сеть (VPN)

- Удаленный веб-доступ

  При запуске мастера также можно разрешить повсеместный доступ для всех текущих и добавленных учетных записей пользователей.

  Чтобы настроить повсеместный доступ, откройте на панели мониторинга страницу **Начальная**, щелкните **Настройка**, а затем **Настройка повсеместного доступа**.

  Дополнительные сведения о повсеместном доступе см. в разделе [Управление повсеместным доступом](Manage-Anywhere-Access-in-Windows-Server-Essentials.md).

###  <a name="enable-users-to-access-resources-on-the-server"></a><a name="BKMK_Access9"></a>Предоставление пользователям доступа к ресурсам на сервере
  Этот раздел относится к серверу, на котором выполняется Windows Server Essentials или Windows Server Essentials, либо к серверу под Windows Server 2012 R2 Standard или Windows Server 2012 R2 Datacenter с установленной ролью Windows Server Essentials Experience.

 Если требуется, чтобы пользователи использовали удаленный доступ и (или) имели отдельные учетные записи после завершения подключения компьютера к серверу, с помощью панели мониторинга на сервере можно создать новые учетные записи для пользователей компьютера, подключенного к сети. Дополнительные сведения о создании учетной записи пользователя см. в разделе [Добавление учетной записи пользователя](Manage-User-Accounts-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Manage1). После создания учетных записей пользователей сведения о имени и пароле пользователя сети необходимо предоставить пользователям клиентских компьютеров, чтобы они могли обращаться к ресурсам на сервере с помощью панели запуска.

 Для каждой создаваемой учетной записи пользователя можно настроить доступ к следующим ресурсам с помощью следующих свойств учетной записи пользователя:

-   **Общие папки**.  По умолчанию администраторы сети имеют разрешение **Чтение и запись** на все общие папки, а учетные записи обычных пользователей имеют разрешения **Только для чтения** на папку компании. Если включена функция потоковой передачи мультимедиа, разрешения на доступ к папкам можно назначить отдельным учетным записям обычных пользователей применительно к следующим общим папкам: **Музыка**, **Рисунки**, **ТВ-записи**и **Видео**. Разрешения для учетных записей пользователей на доступ к общим папкам можно установить на вкладке **Общие папки** свойств учетных записей пользователей.

-   **Повсеместный доступ**.  По умолчанию для доступа к ресурсам сервера администраторы сети могут использовать VPN или удаленный веб-доступ. Для учетных записей обычных пользователей необходимо настроить разрешения на вкладке **Повсеместный доступ**.

-   **Доступ к компьютеру**.  По умолчанию администраторы сети могут получать доступ ко всем компьютерам в сети. Однако для учетных записей обычных пользователей на вкладке **Доступ к компьютеру** свойств учетной записи пользователя можно установить индивидуальные разрешения на доступ к компьютерам в сети.

##### <a name="to-edit-user-account-properties-in-windows-server-essentials-2012-r2"></a>Изменение свойств учетной записи пользователя в Windows Server Essentials 2012 R2

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **ПОЛЬЗОВАТЕЛИ**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которую необходимо изменить.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **Просмотреть свойства учетной записи**.

5.  В **<\> Свойства учетной записи пользователя**выполните следующие действия.

    1.  На вкладке **Общие папки** установите требуемые разрешения для каждой общей папки.

    2.  На вкладке **Повсеместный доступ**:

        1.  Чтобы предоставить пользователю возможность подключаться к серверу через VPN, установите флажок **Разрешить виртуальную частную сеть (VPN)**.

        2.  Чтобы предоставить пользователю возможность подключаться к серверу через удаленный веб-доступ, установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к приложениям веб-служб**.

    3.  На вкладке **Доступ к компьютеру** выберите сетевые компьютеры, доступ к которым должен иметь пользователь.

##### <a name="to-edit-user-account-properties-in-windows-server-essentials-2012"></a>Изменение свойств учетной записи пользователя в Windows Server Essentials 2012

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **ПОЛЬЗОВАТЕЛИ**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которую необходимо изменить.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** нажмите кнопку **Свойства**.

5.  В **<\> Свойства учетной записи пользователя**выполните следующие действия.

    1.  На вкладке **Общие** установите флажок **Пользователь может просматривать оповещения о работоспособности сети**, если учетной записи пользователя будет нужен доступ к отчетам о работоспособности сети.

    2.  На вкладке **Общие папки** установите требуемые разрешения для каждой общей папки.

    3.  На вкладке **Повсеместный доступ**:

        1.  Чтобы предоставить пользователю возможность подключаться к серверу через VPN, установите флажок **Разрешить виртуальную частную сеть (VPN)**.

        2.  Чтобы предоставить пользователю возможность подключаться к серверу через удаленный веб-доступ, установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к приложениям веб-служб**.

    4.  На вкладке **Доступ к компьютеру** выберите сетевые компьютеры, доступ к которым должен иметь пользователь.

###  <a name="change-remote-access-permissions-for-a-user-account"></a><a name="BKMK_Access10"></a>Изменение разрешений удаленного доступа для учетной записи пользователя
 Пользователь может обращаться к ресурсам, расположенным на сервере, из удаленного расположения с помощью виртуальной частной сети (VPN), удаленного веб-доступа или других приложений веб-служб. По умолчанию при настройке повсеместного доступа в Windows Server Essentials с помощью панели мониторинга разрешения на удаленный доступ для пользователей сети включены.

##### <a name="to-change-remote-access-permissions-for-a-user-account"></a>Изменение разрешений на удаленный доступ для учетной записи пользователя

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Пользователи**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись пользователя, которую требуется изменить.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** щелкните **Просмотреть свойства учетной записи**. Отобразится страница **Свойства** учетной записи пользователя.

5.  На вкладке **Повсеместный доступ** выполните следующие действия.

    -   Установите флажок **Разрешить виртуальную частную сеть (VPN)**, чтобы разрешить пользователю подключаться к серверу с помощью VPN.

    -   Установите флажок **Разрешить удаленный веб-доступ и доступ к веб-приложениям служб**, чтобы разрешить пользователю подключаться к серверу с помощью удаленного веб-доступа.

6.  Щелкните **Применить** и нажмите кнопку **ОК**.

###  <a name="change-virtual-private-network-permissions-for-a-user-account"></a><a name="BKMK_Access11"></a>Изменение разрешений виртуальной частной сети для учетной записи пользователя
 Виртуальную частную сеть (VPN) можно использовать для подключения к Windows Server Essentials и доступа к ресурсам, которые хранятся на сервере. Это особенно полезно, если имеется клиентский компьютер, на котором настроены сетевые учетные записи, которые можно использовать для подключения к размещенному серверу Windows Server Essentials через VPN-подключение. Все только что созданные учетные записи пользователей на размещенном сервере Windows Server Essentials, должны осуществлять первичный вход на клиентский компьютер через VPN.

##### <a name="to-change-vpn-permissions-for-network-users"></a>Изменение разрешений VPN для пользователей сети

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **ПОЛЬЗОВАТЕЛИ**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которой необходимо предоставить разрешения на удаленный доступ к рабочему столу.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** нажмите кнопку **Свойства**.

5.  В **<\> Свойства учетной записи пользователя**перейдите на вкладку **повсеместный доступ** .

6.  На вкладке **Повсеместный доступ**, чтобы разрешить пользователю подключаться к серверу с помощью VPN, установите флажок **Разрешить виртуальную частную сеть (VPN)**.

7.  Щелкните **Применить** и нажмите кнопку **ОК**.

###  <a name="change-access-to-internal-shared-folders-for-a-user-account"></a><a name="BKMK_Access12"></a>Изменение доступа к внутренним общим папкам для учетной записи пользователя
 Для управления доступом к общим папкам на сервере можно использовать задачи на вкладке **Папки сервера** панели мониторинга. По умолчанию при установке Windows Server Essentials создаются следующие папки сервера:

-   **Архивные копии клиентских компьютеров**  Используются для хранения резервных копий клиентских компьютеров, созданных системой архивации данных Windows Server. Эта папка сервера не является общей.

-   **Компания**  Используется для хранения и доступа пользователей сети к документам, относящихся к вашей организации.

-   **Архивы истории файлов**  По умолчанию в Windows Server Essentials хранятся резервные копии файлов, созданные с помощью истории файлов. Эта папка сервера не является общей.

-   **Перенаправление папок**  Используется для хранения и доступа пользователей сети к папкам, которые были настроены для перенаправления папок. Эта папка сервера не является общей.

-   **Музыка**  Используется для хранения и доступа пользователей сети к музыкальным файлам. Эта папка создается при включении общего доступа к файлам мультимедиа.

-   **Рисунки**  Используется для хранения и доступа пользователей сети к рисункам. Эта папка создается при включении общего доступа к файлам мультимедиа.

-   **ТВ-записи**  Используется для хранения и доступа пользователей сети к ТВ-записям. Эта папка создается при включении общего доступа к файлам мультимедиа.

-   **Видео**  Используется для хранения и доступа пользователей сети к видеофайлам. Эта папка создается при включении общего доступа к файлам мультимедиа.

-   **Пользователи**  Используется для хранения и доступа пользователей сети к файлам. Пользовательская папка создается автоматически в папке сервера **Пользователи** для каждой создаваемой учетной записи пользователя сети.

##### <a name="to-change-access-to-a-shared-folder-for-a-user-account"></a>Изменение доступа к общей папке для учетной записи пользователя

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  Нажмите кнопку **ХРАНЕНИЕ**, а затем **Папки сервера**.

3.  Найдите и выберите папку сервера, для которой нужно изменить разрешения.

4.  В области задач щелкните **Просмотреть свойства папки**.

5.  В ** \> свойствах<имя_папки**щелкните **общий доступ**и выберите соответствующий уровень доступа пользователя для перечисленных учетных записей пользователей, а затем нажмите кнопку **Применить**.

    > [!NOTE]
    >  Разрешения на общий доступ для папок сервера **Архивы истории файлов**, **Перенаправления папок** и **Пользователи** изменить нельзя. Следовательно, в окнах свойств этих папок сервера вкладка **Общий доступ** отсутствует.

###  <a name="allow-user-accounts-to-establish-a-remote-desktop-session-to-their-computer"></a><a name="BKMK_Access13"></a>Разрешить учетным записям пользователей устанавливать сеанс удаленного рабочего стола для компьютера
  Этот раздел относится к серверу, на котором выполняется Windows Server Essentials или Windows Server Essentials, либо к серверу под Windows Server 2012 R2 Standard или Windows Server 2012 R2 Datacenter с установленной ролью Windows Server Essentials Experience.

 Администратор сети может предоставить разрешения пользователям сети, которые позволяют им получать доступ к своим сетевым компьютерам из удаленного расположения.

##### <a name="to-enable-users-to-access-their-network-computers-from-a-remote-location"></a>Предоставление разрешения пользователям на доступ к своим сетевым компьютерам из удаленного расположения

1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **ПОЛЬЗОВАТЕЛИ**.

3.  В списке учетных записей пользователей выберите учетную запись, которой необходимо предоставить разрешения на удаленный доступ к рабочему столу.

4.  В области ** \> задачи<учетной записи пользователя** нажмите кнопку **Свойства**.

5.  В **<\> Свойства учетной записи пользователя**перейдите на вкладку **доступ к компьютеру** .

6.  Выберите компьютеры, к которым для данной учетной записи пользователя необходимо разрешить удаленный доступ, и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление учетными записями интернет-служб пользователей](Manage-Online-Accounts-for-Users.md)

-   [Подключиться](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)

-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
