---
title: Управление оперативной архивацией в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 95a9f593-fad7-4335-bd4d-c7bb8c033efb
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 5c7db7f2e39ec0f46f2b4d36537a0db94980c108
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852777"
---
# <a name="manage-online-backup-in-windows-server-essentials"></a>Управление оперативной архивацией в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
  
 После интеграции с Microsoft Azure Backup на панели мониторинга Windows Server Essentials появится страница Управление **оперативной архивацией** . Страница **Оперативная архивация** позволяет выполнять стандартные задачи администрирования. На странице оперативной архивации доступны следующие функции.  
  
- Страницы подразделов.  
  
  -   **Оперативная архивация** После регистрации сервера для оперативной архивации в этом разделе отображается текущий статус архивации, статус хранения и сведения об учетной записи.  
  
  -   **Защищенные папки** В этом разделе перечислены все общие папки и все папки журнала файлов на сервере, а также все остальные папки, выбранные для резервного копирования в Azure. Этот список включает имя папки, путь к ней и статус каждой общей папки.  
  
  -   **Журнал резервного копирования** В этом разделе отображается список недавно выполненных оперативных архиваций. В списке указан тип операции, время и статус каждой операции резервного копирования.  
  
- Область сведений с дополнительной информацией о выбранном задании резервного копирования или восстановления.  
  
- Область задач, которая включает набор доступных административных задач.  
  
  Рекомендуется выполнять резервное копирование наиболее важных бизнес-данных и пользовательских данных. Например, необходимо архивировать серверные папки, содержащие файлы с критически важными данными. Кроме того, необходимо выполнять резервное копирование журнала файлов для сетевых компьютеров, содержащих критическую информацию.  
  
  При принятии решения о том, какие данные должны быть оперативно архивированы, необходимо учитывать периодичность архивации и реализуемую политику хранения. Затем необходимо проанализировать финансовые возможности организации и определить, хранилище данных какого объема она может себе позволить. Соотнеся стоимость и объем ресурсов для хранения данных с потребностями организации, вы сможете настроить оперативную архивацию так, чтобы защитить максимальный объем важных данных. Сведения о ценах см. в разделе [Сведения о ценах на архивацию Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).  
  
  В следующих разделах описываются различные задачи оперативной архивации, которые могут отображаться на панели мониторинга Windows Server Essentials.  
  
## <a name="online-backup-tasks-in-the-dashboard"></a>Задачи оперативной архивации на панели мониторинга  
  
-   [Отправка сертификата в хранилище Azure Backup](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Настройка оперативного резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Запуск оперативной архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [Восстановление файлов и папок из оперативной резервной копии](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [Зарегистрируйте этот сервер для архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [Отменить регистрацию сервера](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
###  <a name="upload-a-certificate-to-the-azure-backup-vault"></a><a name="BKMK_1"></a>Отправка сертификата в хранилище Azure Backup  
 Прежде чем использовать Azure Backup для оперативного резервного копирования в Windows Server Essentials, необходимо отправить открытый сертификат для регистрации в хранилище службы архивации. Сертификат используется для проверки подлинности развертывания Azure Backup (агент), действующего от имени владельца подписки Microsoft Online Services для управления ресурсами, связанными с подпиской.  
  
> [!NOTE]
>  Перед отправкой сертификата необходимо выполнить все процедуры из раздела [Регистрация в службе резервного копирования Azure](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_16).  
  
##### <a name="to-upload-a-certificate-to-use-with-the-azure-backup-service"></a>Загрузка сертификата для использования в службе резервного копирования Azure  
  
1. Выполните вход на панель мониторинга Windows Server Essentials с правами администратора.  
  
2. На странице панели мониторинга **Главная** щелкните **ОПЕРАТИВНАЯ АРХИВАЦИЯ**.  
  
3. В области **ОПЕРАТИВНАЯ АРХИВАЦИЯ** щелкните **Отправить сертификат в резервное хранилище**.  
  
    Это открывает **службы восстановления** в портал управления Azure. Если вы еще не вошли в Azure, вам потребуется выполнить вход с помощью учетная запись Майкрософт.  
  
4. Щелкните имя резервного хранилища, которое будет использоваться для оперативной архивации, чтобы открыть страницу **Быстрый запуск** резервного хранилища.  
  
5. Щелкните **Управление сертификатами**.  
  
6. В диалоговом окне **Управление сертификатами** вставьте путь к общему сертификату, созданному Windows Server Essentials. Для получения пути к общему сертификату выполните следующие действия.  
  
   1.  На панели мониторинга Windows Server Essentials щелкните вкладку **Оперативная архивация**.  
  
   2.  На странице **Оперативная архивация** копируйте путь к созданному сертификату.  
  
   3.  Переключитесь на портал управления Azure, а затем в диалоговом окне **Управление сертификатом** вставьте путь для отправки созданного общедоступного сертификата.  
  
   > [!NOTE]
   >  Кроме того, можно использовать собственный общий сертификат. Чтобы узнать, какой нужен сертификат, на странице **Быстрый запуск** щелкните ссылку **Получить сертификат**.  
  
   > [!NOTE]
   >   Azure требуется сертификат x. 509 v2 с открытым ключом. См. также [Управление сертификатами хранилищ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn169036.aspx).  
  
7. После выбора сертификата щелкните **ОК** (флажок).  
  
8. После этого вновь отобразится страница **Быстрый запуск**. Щелкните **Панель мониторинга** и убедитесь, что сертификат успешно загружен. После успешной загрузки сертификата на панели мониторинга отобразится эскиз сертификата и срок его действия.  
  
   По окончании данной процедуры выполните следующее.  
  
9. Зарегистрируйте сервер в службе Azure Backup. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация сервера для резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5).  
  
10. Настройте оперативную архивацию сервера. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка оперативной архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).  
  
###  <a name="configure-online-backup"></a><a name="BKMK_2"></a>Настройка оперативного резервного копирования  
 После регистрации сервера в Azure Backup можно настроить параметры оперативного резервного копирования в Windows Server Essentials.  
  
##### <a name="to-configure-online-backup"></a>Настройка оперативной архивации  
  
1.  В мастере регистрации сервера или на странице **Оперативная архивация** панели мониторинга Windows Server Essentials щелкните **Настроить оперативную архивацию**. Отобразится мастер настройки оперативной архивации.  
  
2.  На странице **Настройка оперативного резервного копирования** мастера установите флажок для каждой папки сервера, для которой требуется создать резервную копию Azure Backup. Очистите флажки для всех серверных папок, которые не требуется копировать. Для добавления не отображенных в списке папок щелкните **Добавить папки**. Завершив выделение, нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Невозможно выделить папку, которая не расположена на локальном сервере, или папку на диске, форматированном в ReFS.  
  
3.  На странице **Добавить резервные копии журнала файлов** мастера можно указать, что требуется включать резервные копии журнала файлов для сетевых компьютеров, поддерживающих функцию ведения журнала файлов. Затем щелкните **Далее**, чтобы продолжить.  
  
4.  На странице **Создание расписания архивации** мастера настройте следующие параметры и нажмите кнопку **Далее**, чтобы продолжить.  
  
    -   Выберите или примите требуемое время запуска резервного копирования. Время по умолчанию — 22:00. Можно также указать желаемое время запуска второго копирования.  
  
    -   Выберите или примите дни, когда должна выполняться интерактивная архивация. По умолчанию оперативная архивация выполняется с понедельника по пятницу.  
  
5.  На странице **Создание политики хранения резервных копий** мастера укажите продолжительность хранения оперативных резервных копий в днях, а затем нажмите кнопку **Далее**. По умолчанию копии хранятся 7 дней. Можно также хранить копии 15 или 30 дней.  
  
    > [!NOTE]
    >   Azure Backup всегда будет хранить самую последнюю резервную копию. Если в месте архивации недостаточно пространства для хранения резервной копии, процедура архивации завершится сбоем. Во избежание этого необходимо приобрести дополнительное пространство для хранения или сократить продолжительность хранения данных. Сведения о ценах см. в разделе [сведения о ценах](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/) на Microsoft Azure Backup.  
  
6.  На странице **Выбор уровня использования пропускной способности** мастера, если требуется ограничить пропускную способность Интернета, выделяемую на резервное копирование, выберите **Включить использование пропускной способности Интернета**. Используйте параметры на этой странице, чтобы указать, какую часть пропускной способности Интернета можно расходовать на оперативную архивацию в рабочее и нерабочее время. Затем укажите рабочее время и рабочие дни вашей организации.  
  
    > [!NOTE]
    >   Azure Backup позволяет настроить, как программное обеспечение интеграции использует пропускную способность сети при резервном копировании или восстановлении данных. Используя методику, которая обычно называется регулированием, можно управлять объемом пропускной способности сети, доступной для процессов резервного копирования и восстановления в течение определенного дня и временных интервалов. Установив флажок **Включить использование пропускной способности Интернета** в мастере настройки оперативной архивации, можно указать, в течение каких рабочих дней и рабочих часов нужно применять ограничение пропускной способности для рабочего времени. На протяжении всего остального времени используется ограничение для нерабочего времени. Допустимые диапазоны пропускной способности — от 256 Кбит/с до неограниченного в обоих случаях.  
  
7.  По окончании конфигурации оперативной архивации щелкните **Закрыть**.  
  
    > [!TIP]
    >  После успешной настройки резервного копирования на странице **Оперативная архивация** отобразится статус последней оперативной архивации и объем пространства для хранения, использованный резервным хранилищем. Для просмотра статуса предыдущих операций архивации щелкните **Журнал резервного копирования**.  
  
###  <a name="start-an-online-backup"></a><a name="BKMK_3"></a>Запуск оперативной архивации  
  
> [!NOTE]
>  Прежде чем начать оперативную архивацию, необходимо [Зарегистрировать сервер для резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5) и [Настроить оперативную архивацию](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).  
  
##### <a name="to-start-an-online-backup-immediately"></a>Немедленный запуск оперативной архивации  
  
1.  Выполните вход на панель мониторинга с правами администратора.  
  
2.  На панели навигации щелкните **ОПЕРАТИВНАЯ АРХИВАЦИЯ**.  
  
3.  В области **Задачи оперативной архивации** щелкните **Архивировать сейчас**.  
  
###  <a name="restore-files-and-folders-from-an-online-backup"></a><a name="BKMK_4"></a>Восстановление файлов и папок из оперативной резервной копии  
 Мастер восстановления файлов и папок поможет найти, выбрать и восстановить оперативно архивированные файлы и папки. Пользователь выполнит в мастере следующие задачи.  
  
1.  **Выберите оперативное резервное копирование, из которого восстанавливаются файлы и папки**  
  
     При работе с мастером восстановления файлов и папок в первую очередь необходимо указать, нужно ли восстановить файлы из оперативного архива на сервере, на который в настоящее время выполнен вход, либо из архива с другого сервера.  
  
2.  **Выберите сервер для восстановления файлов и папок**  
  
     Если выбрано восстановление файлов и папок с другого сервера, выберите сервер, с которого требуется выполнить восстановление, в списке доступных серверов, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  **Выберите том, содержащий восстанавливаемые файлы и папки**  
  
     Интерактивные архивы содержат тома, соответствующие томам на исходном сервере резервного копирования. После выбора тома выберите дату и время создания архива, из которого требуется выполнить восстановление, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  **Выбор файлов и папок для восстановления**  
  
     На странице мастера **Выбор элементов для восстановления** можно открыть разные местоположения папок и отметить флажками все файлы и папки, которые требуется восстановить. Завершив выбор файлов, нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  **Укажите целевое расположение восстановленных файлов и папок**  
  
     На странице мастера **Выбор параметров восстановления** можно указать место восстановления файлов и папок. Существует два варианта.  
  
    -   **Восстановление в исходном местоположении**. Выберите этот вариант, чтобы восстановить файлы и папки именно там, откуда они были изначально копированы во время архивации.  
  
    -   **Восстановление в другом местоположении**.  Выберите этот вариант, чтобы указать другое местоположение на сервере, где требуется восстановить файлы.  
  
         В установке по умолчанию мастер создает копию исходного файла, если файл с таким же именем, что и восстановленный, уже существует в конечном местоположении. Кроме того, список управления доступом обновляется, чтобы отразить текущие разрешения на работу с файлами. Можно щелкнуть **Дополнительно**, чтобы настроить параметры по умолчанию.  
  
6.  **Подтверждение сведений о восстановлении**  
  
     На странице **Подтверждение сведений о восстановлении** обобщены заданные пользователем параметры восстановления. Чтобы продолжить процедуру восстановления файлов, необходимо указать правильную парольную фразу для учетной записи оперативной архивации.  
  
###  <a name="register-this-server-for-backup"></a><a name="BKMK_5"></a>Зарегистрируйте этот сервер для архивации  
 Чтобы выполнить резервное копирование или восстановление файлов, папок и журнала файлов на сервере Windows Server Essentials до Azure Backup, необходимо сначала зарегистрировать сервер в службе Microsoft Azure Backup.  
  
> [!NOTE]
>  Перед регистрацией сервера необходимо загрузить сертификат для использования в резервном хранилище, где будут сохраняться оперативные архивные копии. Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка сертификата в резервное хранилище Azure](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1).  
  
##### <a name="to-register-your-server-with-azure-backup"></a>Регистрация сервера в службе резервного копирования Azure  
  
1.  Выполните вход на сервер с правами администратора и откройте панель мониторинга.  
  
2.  На панели навигации щелкните **ОПЕРАТИВНАЯ АРХИВАЦИЯ**.  
  
3.  В подразделе **Оперативная архивация** щелкните **Регистрировать**.  
  
4.  Выберите сертификат, который требуется использовать в резервном хранилище для оперативных резервных копий. Сертификат по умолчанию выбирается по умолчанию; если требуется выбрать другой сертификат, воспользуйтесь кнопкой **Обзор**. Затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
5.  Следуйте инструкциям в мастере для создания парольной фразы и завершения регистрации.  
  
###  <a name="unregister-server"></a><a name="BKMK_6"></a>Отменить регистрацию сервера  
  
> [!CAUTION]
>  При отмене регистрации сервера Windows Server Essentials из службы Microsoft Azure Backup Azure Backup больше не может выполнять резервное копирование сервера. Кроме того, будут удалены ранее загруженные данные сервера. Чтобы возобновить оперативную архивацию, потребуется снова зарегистрировать сервер.  
  
##### <a name="to-unregister-your-server-with-azure-backup"></a>Отмена регистрации сервера в службе резервного копирования Azure  
  
1.  Войдите [на портал управления Azure](https://manage.windowsazure.com).  
  
2.  Щелкните **Службы восстановления**.  
  
3.  В разделе **Службы восстановления** щелкните имя резервного хранилища.  
  
4.  На странице хранилища **Быстрый запуск** щелкните **Серверы**.  
  
5.  Выберите сервер, щелкните **Удалить** и выберите **Да** в ответ на запрос подтверждения.  
  
## <a name="related-tasks"></a>Связанные задачи  
  
-   [Изменение политики оперативного резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  
  
-   [Просмотр использования оперативного хранилища резервных копий](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8)  
  
-   [Включить новую папку в оперативную архивацию](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  
  
-   [Удаление или исключение резервных копий журнала файлов из политики оперативного резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_10)  
  
-   [Отключение или повторное включение оперативной архивации сервера](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_11)  
  
-   [Останавливает выполнение резервного копирования сервера в сети](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_12)  
  
-   [Просмотр состояния оперативного резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_13)  
  
-   [Просмотр оповещений оперативного резервного копирования и управление ими](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_14)  
  
-   [Сброс оперативной архивации до параметров по умолчанию](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_15)  
  
-   [Регистрация для Azure Backup службы](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_16)  
  
-   [Интеграция Azure Backup с Windows Server Essentials](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_17)  
  
-   [Защита папок для оперативного резервного копирования в Windows Server Essentials](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_18)  
  
-   [Журнал оперативного резервного копирования в Windows Server Essentials](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_19)  
  
###  <a name="change-the-online-backup-policy"></a><a name="BKMK_7"></a>Изменение политики оперативного резервного копирования  
 Легко внести изменения в политику оперативной архивации, воспользовавшись панелью мониторинга Windows Server Essentials.  
  
##### <a name="to-change-the-online-backup-policy"></a>Изменение политики оперативной архивации  
  
1. Выполните вход на панель мониторинга с правами администратора.  
  
2. На панели навигации щелкните **Оперативная архивация**.  
  
3. В области **Задачи оперативной архивации** щелкните **Настройка оперативной архивации**.  
  
4. Следуйте инструкциям в мастере, чтобы настроить политику оперативной архивации.  
  
   Дополнительные сведения о настраиваемых параметрах см. в разделе [Настройка оперативной архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).  
  
###  <a name="view-online-backup-storage-usage"></a><a name="BKMK_8"></a>Просмотр использования оперативного хранилища резервных копий  
  
##### <a name="to-view-the-amount-of-storage-space-that-online-backup-uses"></a>Просмотр объема места для хранения, используемого оперативной архивацией  
  
1.  Выполните вход на панель мониторинга с правами администратора.  
  
2.  На панели навигации щелкните **ОПЕРАТИВНАЯ АРХИВАЦИЯ**.  
  
3.  На вкладке **Оперативная архивация** в области сведений отобразится **Состояние хранения**.  
  
###  <a name="include-a-new-folder-in-online-backup"></a><a name="BKMK_9"></a>Включить новую папку в оперативную архивацию  
  
##### <a name="to-include-a-new-folder-in-the-online-backup-policy"></a>Включение новой папки в политику оперативной архивации  
  
1. Выполните вход на панель мониторинга с правами администратора.  
  
2. На панели навигации щелкните **Оперативная архивация**.  
  
3. В области **Задачи оперативной архивации** щелкните **Настройка оперативной архивации**.  
  
4. На странице **Изменение или удаление политики резервного копирования** щелкните **Настроить политику оперативной архивации**.  
  
5. На странице **Настройка оперативной архивации** щелкните **Добавить папки**, если папка, которую требуется включить в архивацию, не отображается в списке.  
  
6. В окне **Добавление папок** найдите и выделите папку, которую требуется включить в оперативную архивацию, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
7. На странице **Настройка оперативной архивации** выберите другие папки для включения в архивацию, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
8. Следуйте инструкциям в мастере, чтобы завершить настройку политики оперативной архивации.  
  
   Подробные сведения о других настраиваемых параметрах см. в разделе [Настройка оперативной архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).  
  
###  <a name="remove-or-exclude-file-history-backups-from-the-online-backup-policy"></a><a name="BKMK_10"></a>Удаление или исключение резервных копий журнала файлов из политики оперативного резервного копирования  
  
##### <a name="to-remove-or-exclude-a-folder-from-the-online-backup-policy"></a>Удаление или исключение папки из политики оперативной архивации  
  
1.  Выполните вход на панель мониторинга с правами администратора.  
  
2.  На панели навигации щелкните **Оперативная архивация**.  
  
3.  Перейдите на вкладку **защищенные папки** . В области сведений отображается список папок с состоянием оперативного резервного копирования.  
  
4.  Выберите папку, которую требуется исключить из политики оперативной архивации, а затем в области задач щелкните **Удалить папку из оперативной архивации**.  
  
###  <a name="disable-or-re-enable-online-server-backup"></a><a name="BKMK_11"></a>Отключение или повторное включение оперативной архивации сервера  
 Инструкции по использованию Azure Backup для резервного копирования и восстановления данных сервера см. в статье [Регистрация сервера для архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5).  
  
 Инструкции по отмене использования Azure Backup для резервного копирования и восстановления данных сервера см. в разделе [Отмена регистрации сервера](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6).  
  
###  <a name="stop-an-online-server-backup-in-progress"></a><a name="BKMK_12"></a>Останавливает выполнение резервного копирования сервера в сети  
  
##### <a name="to-stop-an-online-server-backup-in-progress"></a>Остановка начатой оперативной регистрации сервера  
  
1.  Выполните вход на панель мониторинга с правами администратора.  
  
2.  На панели навигации щелкните **ОПЕРАТИВНАЯ АРХИВАЦИЯ**.  
  
3.  В области **Задачи оперативной архивации** щелкните **Остановить архивацию**.  
  
     После остановки резервного копирования статус **Отменено** отображается в списке **Журнал резервного копирования** для данной операции архивации.  
  
###  <a name="view-online-backup-status"></a><a name="BKMK_13"></a>Просмотр состояния оперативного резервного копирования  
  
##### <a name="to-view-the-backup-status"></a>Просмотр статуса резервного копирования  
  
1.  Выполните вход на панель мониторинга с правами администратора.  
  
2.  На панели навигации щелкните **ОПЕРАТИВНАЯ АРХИВАЦИЯ**.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Журнал резервного копирования** . В представлении списка отображается состояние каждого задания резервного копирования. Выберите задание резервного копирования для просмотра дополнительных сведений об этом задании.  
  
###  <a name="view-and-manage-online-backup-alerts"></a><a name="BKMK_14"></a>Просмотр оповещений оперативного резервного копирования и управление ими  
 Как и многие другие оповещения, оповещения для Azure Backup отображаются в средстве просмотра оповещений.  
  
##### <a name="to-view-online-backup-alerts-in-the-alert-viewer"></a>Просмотр предупреждений оперативной архивации в средстве просмотра оповещений  
  
1. Откройте Панель администрирования.  
  
2. Выполните одно из следующих действий.  
  
     Windows Server Essentials: в области навигации щелкните значок предупреждения \(может быть критическим, предупреждением или информационным\). Откроется средство просмотра оповещений.  
  
     Windows Server Essentials: на **домашней** странице перейдите на вкладку **наблюдение за работоспособностью** .  
  
3. Проверьте список оповещений на наличие проблем, связанных с Azure Backup.  
  
   Дополнительные сведения об использовании вкладки Средство просмотра предупреждений или наблюдение за работоспособностью для управления оповещениями см. в разделе [Управление работоспособностью системы](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
###  <a name="reset-online-backup-to-default-settings"></a><a name="BKMK_15"></a>Сброс оперативной архивации до параметров по умолчанию  
 Windows Server Essentials предоставляет мастер для настройки параметров оперативной архивации. Если требуется восстановить параметры по умолчанию, запустите задачу **Настройка оперативной архивации** и выберите вариант **Удалить политику оперативной архивации**. Затем снова запустите задачу **Настройка оперативной архивации**. Загруженные ранее данные остаются неизменными.  
  
###  <a name="sign-up-for-azure-backup-service"></a><a name="BKMK_16"></a>Регистрация для Azure Backup службы  
 Чтобы подготовиться к интеграции Microsoft Azure Backup с Windows Server Essentials, войдите в портал управления Azure с помощью учетной записи Microsoft Online Services, а затем создайте резервное хранилище для хранения оперативных резервных копий в Azure. Затем можно скачать модуль интеграции Azure Backup и использовать скачанный файл для установки Azure Backup надстройки на сервере Windows Server Essentials. Если у вас нет учетной записи Майкрософт, можно зарегистрироваться для получения бесплатной пробной версии.  
  
 Для реализации этой настройки выполните следующие задачи.  
  
1.  Зарегистрируйтесь для получения учетной записи в веб-службах Майкрософт и предварительного просмотра резервных копий.  
  
2.  Создайте резервное хранилище для сохранения оперативных архивных копий.  
  
3.  Скачайте агент Azure Backup.  
  
4.  Установите надстройку Azure Backup на сервере.  
  
####  <a name="sign-up-for-a-microsoft-online-services-account-and-the-backup-preview"></a><a name="BKMK_SignupforaMicrosoftOnlineServiceAccount"></a>Подпишитесь на учетную запись Microsoft Online Services и предварительную версию резервной копии  
  
1.  Выполните вход на панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  На странице **Главная** панели мониторинга щелкните категорию **НАДСТРОЙКИ**, **Интеграция со службой резервного копирования Azure** и выберите команду **Щелкните, чтобы зарегистрироваться в службе резервного копирования Azure**.  
  
3.  На странице **службы восстановления** Azure в разделе **резервное копирование (Предварительная версия)** просмотрите сведения.  
  
4.  Если у вас нет подписки Azure, щелкните **Бесплатная пробная версия**и следуйте инструкциям, чтобы получить подписку Azure.  
  
     Если у вас уже есть подписка Azure, щелкните **портал** в правом верхнем углу веб-страницы, чтобы открыть портал управления Azure.  
  
5.  На странице портал управления Azure вы увидите **службы восстановления** в левой области. Именно здесь вы будете управлять резервными хранилищами, в которых хранятся оперативные резервные копии из Windows Server Essentials.  
  
####  <a name="create-a-backup-vault-to-store-online-backups"></a><a name="BKMK_Createabackupvaulttostoreonlinebackups"></a>Создание резервного хранилища для хранения оперативных резервных копий  
  
1.  Выполните вход на [портал управления Azure](https://manage.windowsazure.com)из веб-браузера на сервере Windows Server Essentials.  
  
2.  В портал управления Azure щелкните **создать**, **службы данных**, **службы восстановления**, **хранилище архивации**, а затем щелкните **Быстрое создание**.  
  
3.  Введите имя резервного хранилища, выберите область для сохранения резервных копий и щелкните **Быстрое создание**.  
  
     Отобразится область **Службы восстановления** с новым резервным хранилищем.  
  
####  <a name="download-the-azure-backup-agent"></a><a name="BKMK_DownloadtheWindowsAzureBackupAgent"></a>Скачать агент Azure Backup  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.  
  
2.  На странице **Главная** панели мониторинга щелкните вкладку **Начать**, выберите категорию **НАДСТРОЙКИ**, а затем последовательно щелкните **Интеграция со службой резервного копирования Azure** и **Щелкните, чтобы загрузить модуль интеграции со службой резервного копирования Azure**.  
  
####  <a name="install-the-azure-backup-add-in-on-the-server"></a><a name="BKMK_InstalltheWindowsAzureBackupAddIn"></a>Установка Azure Backup надстройки на сервере  
  
1. Выполните вход на сервер с учетной записью администратора, а затем запустите загруженный в предыдущем шаге файл **OnlineBackupAddin.wssx**.  
  
2. Отобразится страница **Условия лицензионного соглашения на использование ПО**. Если вы согласны с указанными условиями, щелкните **Принять**, чтобы продолжить установку.  
  
3. На странице **Установка надстройки** щелкните **Установить надстройку**.  
  
   > [!NOTE]
   >  Возможно, потребуется перезапустить сервер, чтобы установить требуемое ПО.  
  
    Откроется страница **Установка**. В начале процесса появится индикатор, которые показывает выполнение хода установки. После завершения установки появится сообщение о том, что надстройка Azure Backup успешно установлена.  
  
4. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
5. Закройте и снова откройте панель мониторинга.  
  
    На ней появится новая вкладка — **Оперативная архивация**. На этой вкладке можно зарегистрировать сервер, настроить параметры резервного копирования и открыть **службы восстановления** в портал управления Azure для управления резервными хранилищами серверов.  
  
   По окончании этих действий выполните следующее.  
  
6. В Windows Server Essentials загрузите сертификат, который будет использоваться для оперативного резервного копирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка сертификата в резервное хранилище Azure](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1).  
  
7. Зарегистрируйте сервер в хранилище Azure Backup. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация сервера для резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5).  
  
8. Настройте оперативную архивацию сервера. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка оперативной архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2).  
  
###  <a name="integrate-azure-backup-with-windows-server-essentials"></a><a name="BKMK_17"></a>Интеграция Azure Backup с Windows Server Essentials  
 Модуль интеграции Microsoft Azure Backup — это новая функция Windows Server Essentials, которая позволяет шифровать и архивировать файлы и папки с сервера в систему хранения, размещенную в Azure, предоставляемую корпорацией Майкрософт. С помощью Azure Backup для шифрования и резервного копирования данных на сервере можно избежать катастрофической потери критических бизнес-данных из-за пожара, переполнения, кражи или других аварий. При использовании Azure Backup для резервного копирования данных сервера эти данные шифруются с помощью парольной фразы перед их отправкой в защищенный центр обработки данных в Интернете. Для доступа к данным из оперативного архива требуются сервер, прошедший аутентификацию с помощью сертификата, и парольная фраза.  
  
 После интеграции и регистрации сервера в Azure Backup можно настроить параметры оперативного резервного копирования для регулярного запланированного резервного копирования. Можно в любой момент инициировать оперативную архивацию, щелкнув задачу **Архивировать сейчас** на панели мониторинга оперативной архивации.  
  
 Настройка оперативной архивации подразумевает выполнение следующих действий.  
  
1.  [Регистрация для Azure Backup службы](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_16) . После регистрации в службе архивации вы создадите резервное хранилище, скачайте и установите модуль интеграции Azure Backup.  
  
2.  [Отправка сертификата в хранилище Azure Backup](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
3.  [Зарегистрируйте этот сервер для архивации](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
4.  [Настройка оперативного резервного копирования](Manage-Online-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
> [!NOTE]
>   Azure Backup использует парольную фразу для шифрования файлов и папок для оперативного резервного копирования. При изменении парольной фразы шифрования меняется и парольная фраза. указанная при регистрации сервера. Парольная фраза может состоять только из символов в кодировке ASCII.  
  
###  <a name="protect-folders-for-online-backup-in-windows-server-essentials"></a><a name="BKMK_18"></a>Защита папок для оперативного резервного копирования в Windows Server Essentials  
 Подраздел **Защищенные папки** в разделе оперативной архивации панели мониторинга содержит список всех общих папок на сервере. В следующей таблице представлены сведения, включенные в этот список  
  
|Column|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Имя папки:**|Имя папки, включенной в оперативную архивацию.<br /><br /> Чтобы добавить или исключить папку, выполните задачу **Настройка оперативной архивации**.|  
|**Путь к папке:**|Местоположение папки.|  
|**Состояние**|Существует три типа с состоянием " **защищено**", " **не защищено**" и " **неизвестно**".|  
  
###  <a name="online-backup-history-in-windows-server-essentials"></a><a name="BKMK_19"></a>Журнал оперативного резервного копирования в Windows Server Essentials  
 Подраздел **Журнал резервного копирования** в разделе оперативной архивации на панели мониторинга содержит список недавно выполненных оперативных архиваций. Успешно завершенные архивации можно использовать для восстановления файлов и папок. В следующей таблице представлены сведения, включенные в этот список  
  
|Column|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Операцию**|Возможны два типа операций: **Резервное копирование** и **Восстановление**.|  
|**Таймаут**|Время регистрации в журнале наиболее актуального состояния.|  
|**Состояние**|Существует пять типов состояний — **успешно**, **выполняется**, **отменено**, **предупреждение**и **неуспешно**.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Управление резервным копированием и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление службами Microsoft Online Services](Manage-Microsoft-Online-Services-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
