---
title: Управление архивацией сервера в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0302d070-c58a-40f2-b56d-7e7842813d02
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 9489ae5bdb8de594befc2d8aec18f686cb5cbedd
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80311154"
---
# <a name="manage-server-backup-in-windows-server-essentials"></a>Управление архивацией сервера в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
  
 Следующие разделы содержат сведения об общих задачах архивации, которые можно выполнить с помощью панели мониторинга Windows Server Essentials:  
  
-   [Какую резервную копию следует выбрать?](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_WhichBackup)  
  
-   [Настройка резервного копирования сервера](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1)  
  
-   [Выполняется завершение резервного копирования сервера](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_2)  
  
-   [Удаленное управление резервными копиями](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [Отключить резервное копирование сервера](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
-   [Дополнительные сведения о настройке резервного копирования сервера](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [Повторное разбиение жесткого диска на сервер](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_6)  
  
-   [Восстановление файлов и папок из резервной копии сервера](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_7)  
  
##  <a name="which-backup-should-i-choose"></a><a name="BKMK_WhichBackup"></a>Какую резервную копию следует выбрать?  
 Выбор архивной копии может быть весьма простой процедурой, если имеется свежая архивная копия и вы уверены, что этот архив содержит все важные данные. Если вы пытаетесь восстановить данные на сервер или компьютер из более ранней резервной копии, для выбора оптимальной резервной копии может потребоваться предварительный анализ и, возможно, некоторые компромиссы.  
  
#### <a name="to-choose-a-backup"></a>Выбор архивной копии  
  
1.  Узнайте у владельца файлов или папок дату и время их добавления или изменения. Используйте эти даты и время в качестве отправной точки.  
  
2.  На странице **Выбор варианта восстановления** в мастере восстановления файлов и щелкните **Восстановить из выбранной архивной копии (дополнительно)** .  
  
3.  В зависимости от того, требуется ли восстановить старую или более новую версии файлов или папок, выберите резервную копию, которое ближе всего к дате и времени, указанных в шаге 1.  
  
4.  Рекомендуется восстанавливать файлы и папки в альтернативное расположение и позвольте владельцу файлов и папок переместить те из них, которые им необходимы, в исходное расположение. После завершения можно удалить файлы и папки, которые останутся в альтернативном расположении.  
  
##  <a name="set-up-or-customize-server-backup"></a><a name="BKMK_1"></a>Настройка или Настройка резервного копирования сервера  
 Архивация сервера не была настроена автоматически во время установки. Вам следует защитить сервер и данные на нем, спланировав автоматическую ежедневную архивацию. Рекомендуется ежедневно выполнять план архивации, поскольку большинство организаций не может допустить потери данных, созданных в пределах нескольких дней. Дополнительную информацию см. в разделе [Настройка или персонализация архивации сервера](Set-up-or-customize-server-backup.md).  
  
##  <a name="stop-server-backup-in-progress"></a><a name="BKMK_2"></a>Выполняется завершение резервного копирования сервера  
 Вы можете остановить архивацию, запущенную как по расписанию, так и вручную.  
  
#### <a name="to-stop-a-backup-in-progress"></a>Остановка выполняемой архивации  
  
1.  Откройте Панель администрирования.  
  
2.  На панели навигации щелкните элемент **Устройства**.  
  
3.  В списке компьютеров выберите сервер и нажмите кнопку **Остановить архивацию сервера** в области **задач**.  
  
4.  Нажмите кнопку **Да** для подтверждения.  
  
##  <a name="remotely-manage-your-backups"></a><a name="BKMK_3"></a>Удаленное управление резервными копиями  
 Находясь вне офиса, веб-сайт удаленного веб-доступа можно использовать для управления сервером с помощью панели мониторинга Windows Server Essentials.  
  
#### <a name="to-use-remote-web-access-to-manage-your-server"></a>Использование удаленного веб-доступа для управления сервером  
  
1. Откройте браузер.  
  
2. В адресной строке введите имя домена Windows Server Essentials.  
  
3. При появлении соответствующего запроса введите имя пользователя и пароль.  
  
4. Если щелкнуть имя сервера в окне Удаленный Веб-доступ, отобразится страница входа для панели мониторинга.  
  
5. Войдите в панель мониторинга как администратор и нажмите кнопку **Устройства**.  
  
   Дополнительные сведения об удаленном Веб-доступ см. в статье [Обзор удаленного веб-доступ](Manage-Remote-Web-Access-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Overview).  
  
##  <a name="disable-server-backup"></a><a name="BKMK_4"></a>Отключить резервное копирование сервера  
 Вам следует защитить сервер и данные на нем, спланировав автоматическую ежедневную архивацию. Рекомендуется ежедневно выполнять план архивации, поскольку большинство организаций не может допустить потери данных, созданных в пределах нескольких дней.  
  
 Если вы уже настроили архивацию сервера и затем решили использовать средство архивации сторонних разработчиков, вы можете отключить архивацию сервера Windows Server Essentials.  
  
#### <a name="to-disable-server-backup"></a>Отключение архивации сервера  
  
1.  Войдите в панель мониторинга Windows Server Essentials с использованием учетной записи и пароля администратора.  
  
2.  Щелкните вкладку **Устройства**, а затем выберите имя сервера.  
  
3.  В области задач щелкните **Настройка архивации сервера**.  
  
    > [!NOTE]
    >  После настройки архивации сервера с помощью мастера настройки появится задача **Настройка архивации сервера**. Дополнительные сведения о настройке архивации сервера см. в разделе [Настройка архивации сервера](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_1).  
  
4.  Откроется мастер настройки архивации сервера.  
  
5.  На странице **Параметры конфигурации** щелкните **Отключить архивацию сервера**. Следуйте инструкциям мастера.  
  
##  <a name="learn-more-about-setting-up-server-backup"></a><a name="BKMK_5"></a>Дополнительные сведения о настройке резервного копирования сервера  
 Архивация сервера не включается во время установки сервера.  
  
> [!NOTE]
>  При настройке архивации сервера следует подключить к серверу по крайней мере один внешний жесткий диск, который будет использоваться как целевой диск архивации.  
  
###  <a name="backup-destination-drive"></a><a name="BKMK_Target"></a>Диск назначения резервной копии  
 Для архивации данных вы можете использовать несколько внешних дисков хранилища, находящихся как на предприятии, так и за его пределами. Это повысит вашу готовность к возможным авариям: при повреждении оборудования на предприятии вы сможете восстановить необходимые данные.  
  
 При выборе диска хранилища для архивации вашего сервера учитывайте следующие факторы:  
  
-   Объем диска должен соответствовать вашим потребностям по хранению данных. Объем дисков хранилища должен быть по крайней мере в 2,5 раз больше объема данных, резервное копирование которых вы планируете выполнять. В будущем свободного места на дисках также должно хватать для новых данных вашего сервера.  
  
-   Если целевой диск архивации содержит автономные диски, настройка архивации не будет выполнена. Для завершения настройки при выборе места назначения архивации снимите флажок дисков, которые находятся в автономном режиме.  
  
-   Если выбрать диск, содержащий предыдущие резервные копии, как место назначения архивации, мастер позволит выбрать, нужно ли сохранить предыдущие резервные копии. Если вы решите оставить старые данные, форматирование носителя не производится.  
  
-   При повторном использовании внешнего диска убедитесь, что он пуст или содержит только ненужные данные.  
  
-   Посетите веб-сайт производителя внешнего диска, чтобы убедиться, что он поддерживается на компьютерах под управлением Windows Server Essentials.  
  
> [!CAUTION]
>  При подготовке дисков хранилища к архивации мастер настройки резервного копирования сервера выполняет форматирование носителей.  
  
### <a name="server-backup-schedule"></a>Расписание архивации сервера  
 Вам следует защитить сервер и данные на нем, спланировав автоматическую ежедневную архивацию. Рекомендуется ежедневно выполнять план архивации, поскольку большинство организаций не может допустить потери данных, созданных в пределах нескольких дней.  
  
 При использовании мастера настройки сервера архивации Windows Server Essentials можно архивировать данные сервера несколько раз в течение дня. Так как мастер планирует разностные операции архивации, архивация выполняется быстро и не влияет на производительность сервера. По умолчанию мастер **настройки архивации сервера** планирует архивацию для ежедневного запуска в 00:00 и 23:00. Тем не менее, вы можете настроить расписание архивации в соответствии с требованиями вашей организации. Следует периодически оценивать эффективность текущего плана резервного копирования, и, при необходимости, вносить в него изменения.  
  
> [!NOTE]
>  В установке по умолчанию Windows Server Essentials сервер настроен для автоматического выполнения дефрагментации один раз в неделю. Если для создания образов дисков вы используете стороннее ПО (разработанное не Майкрософт), резервные копии могут занимать больше места, чем обычно. Если вам не требуется регулярная дефрагментация сервера, вы можете отключить эту функцию, выполнив следующие действия:  
> 
> 1. Откройте **Поиск**, одновременно нажав клавиши Windows + W.  
>    2. В поле поиска введите **Defragment**.  
>    3. В разделе результатов щелкните **Дефрагментация и оптимизация дисков**.  
>    4. На странице **Оптимизация дисков** выберите диск и щелкните **Изменить параметры**.  
>    5. В окне **Расписание оптимизации** уберите флажок **	Выполнять по расписанию (рекомендуется)** и щелкните **OK**, чтобы сохранить изменения.  
  
### <a name="items-to-be-backed-up"></a>Элементы для архивации  
 По умолчанию для архивации выбраны все системные файлы и папки. Можно архивировать все жесткие диски, файлы и папки на сервере, или выбрать для архивации только отдельные жесткие диски, файлы или папки. Чтобы добавить или удалить элементы для архивации, выполните следующие действия:  
  
-   Чтобы добавить диск с данными в список для архивации, установите флажок рядом с ним.  
  
-   Чтобы удалить диск с данными из списка для архивации, снимите флажок рядом с ним.  
  
> [!NOTE]
>  Если вы желаете отменить архивацию **Операционной системы**, необходимо убрать флажок рядом с пунктом **Архивация системы (рекомендуется)** .  
  
 Чтобы снизить объем жесткого диска архивации, используемый резервными копиями сервера, можно исключить все папки, содержащие не особо важные файлы.  
  
 Например, у вас может быть папка с записями ТВ-программ, занимающая много места. Эти файлы можно не резервировать, потому что, скорее всего, вы все равно удалите их после просмотра. Или же может существовать папка, содержащая временные файлы, которые вы не собираетесь хранить.  
  
##  <a name="repartition-a-hard-drive-on-the-server"></a><a name="BKMK_6"></a>Повторное разбиение жесткого диска на сервер  
 При обнаружении неформатированного внутреннего жесткого диска на сервере Windows Server Essentials формируется оповещение работоспособности, содержащее ссылку на мастер установки нового жесткого диска. Этот мастер предоставляет различные параметры для форматирования жесткого диска. После завершения работы мастера в зависимости от размера будут созданы один или несколько логических жестких дисков, отформатированные в файловой системе NTFS.  
  
 Если потребуется повторно создать разделы жесткого диска, выполните следующие действия.  
  
#### <a name="to-repartition-a-hard-disk-drive"></a>Повторное разбиение жесткого диска  
  
1.  На **начальном** экране щелкните **Администрирование**, а затем дважды щелкните **Управление компьютером**.  
  
2.  В окне "Управление компьютером" нажмите кнопку **Хранилище**, а затем дважды щелкните **Управление дисками**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши диск, который требуется разбить на разделы, нажмите кнопку **Удалить том**, а затем нажмите кнопку **Да**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Повторите этот шаг для каждого раздела на жестком диске.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **нераспределенный** жесткий диск, а затем щелкните **Создать простой том**.  
  
5.  В мастере создания простых томов создайте и отформатируйте том размером 16 ТБ (16 000 000 МБ) или менее.  
  
    > [!NOTE]
    >  Повторите этот шаг, пока не будет использоваться все незанятое пространство на жестком диске.  
  
##  <a name="restore-files-and-folders-from-a-server-backup"></a><a name="BKMK_7"></a>Восстановление файлов и папок из резервной копии сервера  
 Вы можете просматривать и восстанавливать отдельные файлы и папки из резервной копии сервера.  
  
#### <a name="to-restore-files-and-folders-from-a-server-backup"></a>Восстановление файлов и папок из резервной копии сервера  
  
1.  Откройте панель мониторинга и перейдите на вкладку **Устройства**.  
  
2.  Щелкните имя сервера и нажмите в области **Задачи** кнопку **Восстановить файлы и папки сервера**.  
  
3.  Откроется мастер восстановления файлов и папок. Чтобы восстановить необходимые файлы и папки, следуйте инструкциям мастера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Управление резервным копированием и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
