---
title: Полное восстановление системы из существующей резервной копии клиентского компьютера
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 47e498a6-1b71-47de-88f6-8c13c221d108
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 37e4d45f6bd34d77fbbf3cbabcd66a776b624c19
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852647"
---
# <a name="restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup"></a>Полное восстановление системы из существующей резервной копии клиентского компьютера

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials 
  
 Сбои оборудования и операционной системы редки, но они случаются. Неисправность вентилятора может привести к перегреву системной платы компьютера и вывести ее из строя. Операционная система может быть повреждена и ее запуск окажется невозможным. Ущерб от пожара и воды может привести к неустранимым повреждениям оборудования. Может выйти из строя жесткий диск, или возникнет необходимость замены его более емким.  
  
 В этом документе представлены сведения по следующим вопросам:  
  
-   [Что такое полное восстановление системы компьютера?](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_WhatIs)  
  
-   [Как работает среда восстановления системы?](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_HowDoes)  
  
-   [Создание загрузочного флэш-накопителя USB для восстановления клиентского компьютера](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_CreateBootable)  
  
-   [Использование мастера полного восстановления системы](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_Using)  
  
-   [Где можно найти драйверы для моего оборудования?](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_FindDrivers)  
  
##  <a name="what-is-computer-full-system-restore"></a><a name="BKMK_WhatIs"></a>Что такое полное восстановление системы компьютера?  
 В случае замены жесткого диска или сбоя компьютера, в результате которого дальнейшая его эксплуатация или запуск окажутся невозможными, можно восстановить систему с помощью предыдущей архивной копии компьютера. При полном восстановлении возвращается состояние системы на момент создания резервной копии.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Полное восстановление системы провести невозможно, если аппаратное обеспечение (например, системная плата) отличается от заменяемого. Установленная операционная система тесно связана с аппаратным обеспечением компьютера. Однако можно провести полное восстановление системы на жесткий диск такого же (или большего) размера, что и заменяемый.  
  
 При выполнении полного восстановления системы можно выбрать конкретную архивную копию для восстановления системы со всеми приложениями, настройками и параметрами, существовавшими на момент сбоя, поломки или кражи. Можно также выбрать тома, которые требуется восстановить.  
  
 При планировании или подготовке полного восстановления сетевого компьютера следует учесть следующие моменты:  
  
### <a name="windows-preinstallation-environment"></a>Среда предустановки Windows  
 Среда предустановки Windows — это минимальная операционная система, предназначенная для подготовки компьютера к установке Windows. Для серверов, работающих под Windows Server Essentials, среда предустановки Windows устанавливается автоматически при вставке носителя для восстановления на восстанавливаемый компьютер. Для серверов, работающих под управлением Windows Server Essentials, среда предустановки Windows устанавливается автоматически при запуске компьютера с помощью службы восстановления клиента или USB-накопителя.  
  
 Среда предустановки Windows не поддерживает беспроводные соединения. Из-за этого восстанавливаемый компьютер должен быть физически подключен к сети для малого бизнеса.  
  
### <a name="bitlocker"></a>BitLocker  
 Шифрование диска BitLocker (BitLocker) — это функция защиты данных, доступная в некоторых версиях Windows Vista, Windows 7 и Windows 8. Система BitLocker защищает данные от хищения или несанкционированного просмотра на утерянных или украденных компьютерах, а также обеспечивает более надежное удаление данных при списании компьютеров.  
  
 **Для Windows Server Essentials:** Если компьютер, который необходимо восстановить, был зашифрован с помощью BitLocker (будь то диск операционной системы или диск операционной системы и один или несколько других фиксированных дисков), вы по-прежнему можете использовать носитель полного восстановления системы, содержащийся на компакт-диске, поставляемом с сервером, и мастер полного восстановления системы для повторной установки образа жесткого диска, включая операционную систему, из резервной копии и восстановления данных на новом или восстановленном компьютере.  
  
 **Для Windows Server Essentials:** Если компьютер, который необходимо восстановить, был зашифрован с помощью BitLocker (будь то диск операционной системы или диск операционной системы и один или несколько жестких дисков), можно по-прежнему использовать мастер полного восстановления системы для повторной установки образа жесткого диска, включая операционную систему, из резервной копии и восстановления данных на новом или восстановленном компьютере.  
  
 Когда сервер создает резервные копии дисков, папок и файлов, на сервер сохраняется незашифрованная версия. Во время полного восстановления системы незашифрованная версия копируется на компьютер.  
  
> [!NOTE]
>  После успешного проведения полного восстановления системы необходимо повторно активировать на компьютере систему BitLocker.  
>   
>  Инструкции по включению BitLocker на компьютерах под управлением Windows 8 см. [в разделе BitLocker: включение BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=254918).  
>   
>  Инструкции по включению BitLocker на компьютерах под управлением Windows 7 см. в разделе [Шифрование диска BitLocker пошаговое руководство для Windows 7](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140225).  
  
 Дополнительные сведения об основах шифрования дисков BitLocker см. в статье [BitLocker. Вопросы и ответы](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=254917).  
  
### <a name="encrypting-file-system-encrypted-files"></a>Шифрованная файловая система-шифрованные файлы  
 Функция «Шифрованная файловая система» (EFS) в Windows обеспечивает дополнительное шифрование на уровне файла пользователя для создания различных уровней безопасности, если на компьютере работают несколько пользователей. Необходимо отметить, что в отличие от шифрования дисков с помощью BitLocker, папки и файлы, зашифрованные с помощью EFS, остаются зашифрованными в любой архивной копии компьютера. Система EFS недоступна в Windows XP Home Edition, Windows Vista Starter, Windows Vista Домашняя базовая, Windows Vista Home Premium, Windows 7 Начальная, Windows 7 Домашняя базовая, Windows 7 Домашняя расширенная или Windows 8. Эта возможность предусмотрена лишь в Windows 8 Pro.  
  
> [!WARNING]
>  В отличие от BitLocker, доступ к файлам, зашифрованным с помощью EFS, возможен только из операционной системы, в которой выполнялось шифрование.  
  
### <a name="disk-partitions"></a>Разделы диска  
 Если размер разделов жесткого диска на новом компьютере такой же или больше, чем на оригинальном компьютере, то жесткий диск автоматически форматируется, а его разделы организовываются заново. Подробнее см. на рисунке ниже:  
  
|Исходный компьютер|Восстановленный или новый компьютер|  
|-----------------------|------------------------------|  
|Один диск с несколькими разделами|Один диск с несколькими разделами, остаток пространства включается в последний раздел|  
|Один диск с одним разделом|Один диск с одним разделом, все доступное пространство используется под один раздел|  
  
> [!NOTE]
>  В случае различия размеров диска и расположения разделов между оригинальным и восстановленным или новым компьютером, необходимо с помощью функции «Управление диском» создать соответствующие разделы на восстановленном или новом компьютере. Для этого можно использовать мастер полного восстановления системы.  
  
### <a name="raid-and-dynamic-disks"></a>RAID и динамические диски  
 Архивация избыточного массива из независимых дисков (RAID) и динамических дисков не поддерживается.  
  
##  <a name="how-does-the-system-restore-environment-work"></a><a name="BKMK_HowDoes"></a>Как работает среда восстановления системы?  
 Носитель для восстановления системы, предоставляемый с Windows Server&reg; 2012 Essentials, устанавливает среда предустановки Windows (Windows PE) на компьютере. Среда предустановки Windows заменяет среду MS-DOS и содержит основные программные файлы для Windows. В Windows Server Essentials существует два способа восстановления системы: с помощью службы восстановления клиента, использующей сеть и не зависящей от носителя, или с помощью флэш-накопителя USB.  
  
> [!NOTE]
>  Среда предустановки Windows не поддерживает беспроводные соединения. Из-за этого восстанавливаемый компьютер должен быть физически подключен к сети для малого бизнеса.  
  
 Среда восстановления система поставляется с 32-разрядными (x86) и 64-разрядными (x64) программными файлами. После вставки носителя для восстановления системы выберите необходимую версию файлов. По умолчанию устанавливается 32-разрядная (x86) версия, которая выбирается автоматически, если вы не выберите другой вариант в течение 30 секунд. Если на сервере есть обновления программных файлов для полного восстановления системы, обновленные файлы автоматически загружаются на компьютер.  
  
 После установки среды предустановки запускается мастер полного восстановления системы. Этот мастер помогает вам восстановить компьютер из ранее созданного архива. Вы также можете использовать среду восстановления системы, чтобы восстановить архив на новый компьютер с таким же оборудованием.  
  
 В большинстве случаев программные файлы и драйверы, включенные в среду восстановления системы — это все, что нужно для перезагрузки нового или восстановленного компьютера. В зависимости от аппаратного обеспечения нового или восстановленного компьютера, в среде восстановления системы могут содержаться не все драйверы для хранилища и сетевого адаптера, которые потребуются после перезапуска нового или восстановленного компьютера. При необходимости вы можете установить драйверы с помощью мастера полного восстановления системы. Для получения информации о поиске драйверов для оборудования см. в разделе [Где найти драйверы для моего устройства](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_FindDrivers). Дополнительные сведения об использовании носителя для восстановления системы см. в разделе [Использование мастера полного восстановления системы](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_Using).  
  
##  <a name="create-a-bootable-usb-flash-drive-to-restore-a-client-computer"></a><a name="BKMK_CreateBootable"></a>Создание загрузочного флэш-накопителя USB для восстановления клиентского компьютера  
 Если необходимо восстановить клиентский компьютер из существующей резервной копии, но не удается определить путь к установочному компакт-диску, поставляемому с сервером (в Windows Server Essentials) или не требуется настраивать службу восстановления клиента на сервере (в Windows Server Essentials) можно создать загрузочный USB-накопитель. Затем вы сможете использовать USB-устройство флэш-памяти для запуска клиентского компьютера и восстановления системы. Объем USB-устройства флэш-памяти должен составлять не менее 1 ГБ.  
  
#### <a name="to-create-a-bootable-usb-flash-drive"></a>Создание загрузочного USB-устройства флэш-памяти  
  
1.  Откройте **Панель администрирования**.  
  
2.  Щелкните вкладку **Устройства**.  
  
3.  На панели **Задачи** щелкните пункт **Настроить параметры архивации компьютеров и журнала файлов**.  
  
    > [!NOTE]
    >  В Windows Server Essentials щелкните **задачи резервного копирования клиентских компьютеров**.  
  
4.  Щелкните вкладку **Сервис**, а затем — **Создать ключ** в разделе **Восстановление компьютера**. Откроется мастер создания ключа восстановления компьютера.  
  
5.  Вставьте USB-устройство флэш-памяти объемом от 1 ГБ в сервер и следуйте инструкциям в мастере.  
  
    > [!CAUTION]
    >  Все данные на USB-устройстве флэш-памяти будут удалены.  
  
##  <a name="using-the-full-system-restore-wizard"></a><a name="BKMK_Using"></a>Использование мастера полного восстановления системы  
 После успешного использования носителя для восстановления, службы восстановления клиента или USB-устройства флэш-памяти для загрузки компьютера и проверки статуса загрузки драйверов всех аппаратных компонентов на новый или восстановленный компьютер, запустится мастер полного восстановления системы. Этот мастер обеспечивает доступ к серверу, архивной копии компьютера и к тому, который требуется восстановить на компьютере, после чего выполняется процедура восстановления.  
  
> [!NOTE]
>   Windows Server Essentials не поддерживает следующие сценарии восстановления:  
> 
> - Восстановление диска основной загрузочной записи (MBR) на компьютере, основанном на Единый интерфейс EFI (UEFI).  
>   -   Восстановление резервной копии UEFI/GPT в системе BIOS.  
> 
>   Если данные восстанавливаются в одном из этих сценариев, вы не сможете перезагрузить систему. Кроме того, вы не сможете использовать жесткие диски, размер которых превышает 2 ТБ.  
  
 **Требований**  
  
-   Перед началом полного восстановления системы подключите компьютер с помощью сетевого кабеля (проводное соединение) к той же сети, в которой размещен сервер. Убедитесь, что у вас есть доступ ко всем жестким дискам на клиентском компьютере.  
  
    > [!WARNING]
    >  Не следует выполнять полное восстановление системы компьютера, подключенного к сети беспроводным способом.  
  
-   Если известно, что на компьютере отсутствуют важные драйверы сети или устройств хранения, необходимо найти эти драйверы и скопировать на флэш-накопитель до начала процедуры полного восстановления системы. Для Windows Server Essentials: при использовании полного носителя для восстановления системы, который предоставляется на компакт-диске, этот компакт-диск должен остаться на диске во время запуска процесса полного восстановления системы. Поэтому не следует копировать недостающие драйверы на компакт-диск или DVD, если у вас нет второго устройства чтения компакт-дисков и DVD. Вместо этого скопируйте отсутствующие драйверы на USB-устройство флэш-памяти.  
  
     Для получения информации о поиске драйверов для компьютера см. [Где найти драйверы для моего устройства](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_FindDrivers)  
  
-   Для Windows Server Essentials: если не удается разместить компакт-диск Windows Server Essentials Restore, можно создать загрузочный USB-накопитель. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание загрузочного USB-устройства флэш-памяти для восстановления клиентского компьютера](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_CreateBootable).  
  
#### <a name="to-use-the-full-system-restore-wizard"></a>Использование мастера полного восстановления системы  
  
1. Выполните одно из следующих действий.  
  
   -   Windows Server Essentials: включите клиентский компьютер, который требуется восстановить, вставьте носитель для восстановления, а затем выключите компьютер.  
  
        Снова включите компьютер, и во время POST нажмите соответствующую функциональную клавишу (F-клавишу) для вызова меню загрузки, затем выберите дисковод CD/DVD. Запускается диспетчер загрузки Windows.  
  
   -   Windows Server Essentials. Если вы используете службу восстановления клиента, перезагрузите компьютер, используя параметр **загрузить из сети** . В противном случае запустите компьютер с помощью USB-ключа.  
  
        Повторно включите компьютер и во время теста POST нажмите соответствующую функциональную клавишу (F-клавишу) для вызова меню загрузки, после чего выберите вариант **Загрузка из сети** (или используйте загрузку с помощью USB-ключа). Запускается диспетчер загрузки Windows.  
  
   > [!NOTE]
   >  По документации производителя компьютера определите, какая из функциональных клавиш служит для вызова меню загрузки устройств.  
  
2. На носителе для восстановления системы содержатся варианты загрузки для 32-разрядных (x86) и 64-разрядных (x64) систем. В диспетчере загрузки Windows выберите **Полное восстановление системы (x86)** или **Полное восстановление системы (x64)** . Если драйверы аппаратного обеспечения компьютера 32-разрядные, выберите x86; если они 64-разрядные - выберите x64. Происходит загрузка файлов Windows, и мастер полного восстановления системы проверяет наличие всех драйверов аппаратных компонентов.  
  
3. В окне **мастера полного восстановления системы** выберите предпочитаемый язык и щелкните стрелку.  
  
4. Выберите нужный **формат времени и денежных единиц**, а также **клавиатуру или способ ввода** для данного компьютера. Нажмите кнопку **Продолжить**.  
  
5. Если драйверы отсутствуют, то в сообщении, которое процесс восстановления не сможет проверить, отображаются ли драйверы. Нажмите кнопку **Закрыть** и в диалоговом окне приветствия нажмите кнопку **Загрузить драйверы**.  
  
   1.  В диалоговом окне **Определить оборудование** нажмите кнопку **Установка драйверов**.  
  
   2.  Вставьте флэш-накопитель USB с драйверами устройств, затем в диалоговом окне **Установка драйверов** нажмите кнопку **Поиск**.  
  
   3.  После того, как драйверы найдены, в диалоговом окне **Установка драйверов** нажмите кнопку **OK**.  
  
   4.  В диалоговом окне **Определить оборудование** нажмите кнопку **Продолжить**.  
  
6. Если все необходимые драйверы обнаружены при первичной проверке или если все важнейшие драйверы установлены, в окне **Полное восстановление системы** нажмите кнопку **Продолжить**.  
  
7. На странице **Мастер полного восстановления системы** нажмите кнопку **Далее**.  
  
8. Мастер выполняет поиск сервера.  
  
   1.  Если мастеру не удается найти сервер, можно выполнить поиск повторно или ввести IP-адрес сервера.  
  
   2.  Если обнаружены несколько серверов, вам будет предложено выбрать один.  
  
   3.  Если сервер расположен, отображается страница **Вход в < йоурсервернаме\>** .  
  
9. На странице **Вход в < йоурсервернаме\>** введите *< администратораккаунтнаме\>* в текстовом поле **имя пользователя** и пароль учетной записи администратора в текстовом поле **пароль** , а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Необходимо использовать англоязычную учетную запись администратора. Если таковая отсутствует, вам потребуется создать новую учетную запись администратора. Для этого откройте вкладку **Пользователи** в панели мониторинга сервера, переключите клавиатуру на английский язык и запустите **Добавление учетных записей пользователя**, чтобы создать учетную запись администратора. После этого используйте новую учетную запись администратора, чтобы продолжить восстановление клиентского компьютера.  
  
10. На странице **Выберите компьютер для восстановления** выберите компьютер, который необходимо восстановить, и нажмите кнопку **Далее**. Можно выбрать **< ComputerName\>: (этот компьютер)** или выбрать другой компьютер в сети из раскрывающегося списка **другой компьютер** .  
  
    > [!NOTE]
    >  Если этот компьютер неизвестен серверу (например, новый или переназначенный компьютер), параметр **Этот компьютер** не отображается.  
  
11. На странице **Выберите архив для восстановления** просмотрите список доступных архивов и выберите нужный для восстановления компьютера.  
  
    > [!NOTE]
    >  Рекомендуется выбрать успешно созданную архивную копию (отмечена зеленым флажком). Это гарантирует, что системные файлы и данные будут восстановлены успешно.  
  
12. (*Необязательно*) Выберите архив и нажмите **Сведения**, чтобы открыть страницу **Сведения об архивации** и просмотреть дополнительную информацию об этой архивной копии. С помощью данных на странице **Сведения об архивации** сравните несколько архивных копий, чтобы выбрать оптимальный вариант. Чтобы вернуться на страницу **Выберите архив для восстановления**, нажмите кнопку **Закрыть** на странице **Сведения об архивации**.  
  
13. На странице **Выберите архив для восстановления** выберите архив и нажмите кнопку **Далее**.  
  
14. На странице **Выберите вариант восстановления** нажмите одну из следующих кнопок, затем нажмите **Далее**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если автоматическое создание разделов не поддерживается, эта страница не отображается.  
  
    1.  **Позволить мастеру полностью восстановить компьютер (рекомендуется)** . Этот вариант гарантирует восстановление компьютера до состояния накануне времени и даты создания выбранной архивной копии. Если выбран данный параметр, перейдите к шагу 15.  
  
    2.  **Я выберу тома для восстановления (дополнительно)** . Этот параметр позволяет выбирать тома, которые требуется восстановить, а также место, в которое их следует восстановить. Можно также создать разделы на жестком диске.  
  
15. На странице **Выберите тома для восстановления** можно выбрать тома, которые требуется восстановить.  
  
    > [!NOTE]
    >  Эта страница отображается, если на исходном компьютере с резервной копией несколько жестких дисков или если на конечном диске для восстановления меньше места, чем на исходном диске резервной копии.  
  
    1. Мастер пытается сопоставить исходные и конечные тома. Следует проверить правильность сопоставления по умолчанию.  
  
       1.  Чтобы снять выделение тома, щелкните на стрелке меню этого тома и затем нажмите кнопку **Нет**.  
  
       2.  После завершения выбора томов нажмите кнопку **Далее**.  
  
    2. Если размеры тома-источника и конечного тома совпадают, либо если размер источника меньше конечного тома, между двумя томами появляется зеленая стрелка. Если размеры томов не совпадают (том-источник больше конечного тома), между источником и конечным томом появляется красный значок X.  
  
       > [!NOTE]
       >  Красный значок X может также появиться в указанных ниже случаях.  
       > 
       > - Размеры сектора диска исходного и конечного томов не совпадают. Это может произойти при замене физического диска на диск с отличным размером сектора или при настройке дискового пространства (который может иметь размер сектора, не совпадающий с размером сектора физического диска).  
       >   -   Достигнут максимальный допустимый размер кластера. Чтобы восстановить исходный том в конечном томе, необходимо отформатировать конечный том так, чтобы размер кластера в нем был таким же, как в исходном томе. Если конечный том слишком велик, а размер кластера слишком мал, может быть достигнут максимальный допустимый размер кластера.  
  
       1. Нажмите **Открыть диспетчер дисков (дополнительно)** и создайте новый том такого же размера, что и архивный.  
  
          > [!NOTE]
          >  Если клиентский компьютер работает Единый интерфейс EFI (UEFI), для инициализации системного диска необходимо использовать средство **DiskPart** . Для этого откройте окно командной строки (нажмите и удерживайте CTRL+ALT+SHIFT в течение 5 секунд в среде WinPE), запустите **diskpart.exe** и выполните следующие команды diskpart:  
          > 
          > 1. **> Списка дисков DISKPART**  
          >    2. **> Выберите диск #** *< диск\>*  
          >    3. **Программа DISKPART > Очистить**  
          >    4. **Программа DISKPART > Преобразование GPT**  
          >    5. **DISKPART > создать секцию EFI size =** *100* (где *100* — пример размера раздела в МБ, который должен совпадать с исходным разделом)  
          >    6. **DISKPART > создать секцию MSR size =** *128* (где *128* — пример размера раздела в МБ, который должен совпадать с исходным разделом)  
          >    7. **Выход > DISKPART**  
  
       2. *(Необязательно)* Выберите параметр **Не назначать буквы диска или пути диска**.  
  
       3. Отформатируйте том как **NTFS**.  
  
       4. После форматирования щелкните правой кнопкой мыши новый том, а затем выберите команду **Отметить раздел как активный**.  
  
       5. Если требуются дополнительные тома, соответствующие томам архивной копии, повторите шаги с *ii* по *iv* для создания и активации томов, затем завершите процедуру **Управление дисками**.  
  
       6. На странице **Выберите тома для восстановления** сопоставьте архивный том системы тому такого же размера, созданному на шаге *v*.  
  
       7. Сопоставьте все исходные тома соответствующим конечным томам.  
  
       8. Нажмите кнопку **Далее** для продолжения восстановления.  
  
16. На странице **Подтвердите выбор томов для восстановления** проверьте сопоставления и нажмите кнопку **Далее**. Если необходимо внести какие-либо изменения, нажмите кнопку **Назад**, затем повторите шаг 14.  
  
17. **При восстановлении < ComputerName\> из < Дата и время резервного копирования\>** страница сообщает о ходе процесса восстановления.  
  
18. Когда появится страница **Восстановление успешно завершено**, извлеките носитель для восстановления системы и нажмите кнопку **Готово**. Компьютер будет перезагружен.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Если перед началом восстановления на компьютере была активирована система шифрования дисков BitLocker, после перезагрузки компьютера необходимо включить ее вручную.  
  
##  <a name="where-can-i-find-the-drivers-for-my-hardware"></a><a name="BKMK_FindDrivers"></a>Где можно найти драйверы для моего оборудования?  
 В зависимости от аппаратного обеспечения нового или восстановленного компьютера, на носителе для восстановления системы могут отсутствовать некоторые драйверы хранилища и сетевого адаптера, которые потребуются после перезапуска восстановленного компьютера. Необходимо определить, какие драйверы отсутствуют, найти эти драйверы на существующем носителе или на веб-сайте изготовителя, скопировать их на флэш-накопитель, а затем скопировать их с устройства флэш-памяти на новый или восстановленный компьютер при запуске мастера полного восстановления системы.  
  
 При архивации компьютера драйверы сохраняются в архивной копии. Если на носителе для восстановления системы нет всех необходимых драйверов, можно открыть архив данного компьютера и скопировать драйверы на флэш-накопитель USB.  
  
#### <a name="to-copy-drivers-from-a-backup-to-a-usb-flash-drive"></a>Копирование из архивной копии на флэш-накопитель USB  
  
1. На другом компьютере откройте панель администрирования.  
  
2. Щелкните **Устройства**, затем щелкните значок компьютера, для которого требуются драйверы.  
  
3. Нажмите **Восстановить файлы и папки компьютера**. Откроется мастер восстановления файлов и папок.  
  
4. Нажмите кнопку последней успешной архивной копии и нажмите **Далее**.  
  
5. Выберите том, который требуется открыть, и нажмите кнопку **Далее**. Откроется окно со списком файлов и папок в архивной копии.  
  
6. Вставьте флэш-накопитель USB в разъем USB на компьютере и скопируйте папку «Драйверы для полного восстановления системы» на флэш-накопитель USB.  
  
   > [!NOTE]
   >  Возможно, потребуется нажимать значок **На один уровень вверх** до тех пор, пока не будет открыт корневой каталог системного тома.  
  
7. Извлеките флэш-накопитель и вставьте его в восстанавливаемый компьютер.  
  
   Флэш-накопитель USB можно использовать для установки драйверов на компьютер при его восстановлении. Во время работы мастера полного восстановления системы мастер восстановления файлов и папок выполняет поиск дополнительных драйверов на данном USB-устройстве флэш-памяти. Вероятнее всего, что потребуются драйвер сетевой карты и драйверы устройств хранения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Управление резервным копированием и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
