---
title: "Восстановление или исправление сервера под управлением Windows Server Essentials"
description: "Описывается, как использовать Windows Server Essentials"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 27bf6f24-30c4-4935-9b24-069eb43e22f4
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: e1ebc539928d13b0d34dfe5a0ee57ce6e98088e9
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="restore-or-repair-your-server-running-windows-server-essentials"></a>Восстановление или исправление сервера под управлением Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
 
 В этом разделе представлен обзор и инструкции по восстановлению сервера под управлением Windows Server Essentials и содержит следующие разделы:  
  
-   [Общие сведения о восстановлении системы сервера](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Overview)  
  
-   [Восстановление или исправление системного диска](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Restore)  
  
-   [Восстановление файлов и папок на сервере](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RestoreFilesAndFolders)  
  
##  <a name="BKMK_Overview"></a>Общие сведения о восстановлении системы сервера  
 Состояние сервера при выполнении восстановления влияет на метод восстановления, которая доступна и выполнять как полное восстановление.  
  
 Наиболее частым причинам восстановления сервера относятся:  
  
-   Наличие на сервере невозможно вылечить или удален.  
  
-   Параметры конфигурации сервера неверно настроен и не удается запустить сервер.  
  
-   Вы заменили системный диск.  
  
-   Устраняется сервера и требуется восстановить на новый сервер.  
  
 Вы можете восстановить сервер из резервной копии, или можно восстановить сервер до заводских настроек по умолчанию.  
  
-   [Восстановление сервера из резервной копии](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RestoreFromBackup)  
  
-   [Сброс сервера к заводским настройкам по умолчанию](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_FactoryReset)  
  
###  <a name="BKMK_RestoreFromBackup"></a>Восстановление сервера из резервной копии  
 В этом разделе приведены инструкции по типа архивации для выбора.  
  
 Если резервная копия недоступна, оптимальным решением для восстановления сервера будет использовать установочный носитель производителя s, восстановление из внешнего резервного копирования. Восстановление поможет извлечь параметры и папки сервера из резервной копии, которую вы выберете. Вам потребуется только для настройки параметров и восстановить данные, созданные после резервного копирования.  
  
 Если вы решите восстановить сервер из предыдущей резервной копии, необходимо выбрать нужный восстановленный архив и должен иметь допустимый файл резервной копии на внешнем жестком диске, напрямую подключенном к серверу:  
  
-   **Если у вас есть недавняя успешно созданная резервная копия сервера**, и вы уверены, что этот архив содержит все важные данные, ваш выбор вполне очевиден. Необходимо будет только для повторного создания данных, созданные после последней успешной архивации и измените параметры, измененные после резервного копирования.  
  
-   **Если вы восстанавливаете сервер из-за вируса**, выберите резервную копию, созданную до заражения. Может потребоваться вернуться несколько дней для выбора подходящей резервной копии.  
  
-   **Если вы восстанавливаете сервер из-за неверных параметров**, выберите резервную копию, созданную до изменения вызвавших проблемы на сервере.  
  
 При восстановлении из резервной копии, точные действия и необходимые доработки зависят от числа жестких дисков на сервере и факта замены системного диска.  
  
-   **Если сервер имеет один жесткий диск, и диск не будет заменен**, информация о разделах диска сохранится после восстановления сервера. Системный том будет восстановлен и данные остальных разделов сохранятся.  
  
-   **Если сервер имеет один жесткий диск и выполнена его замена**, системный том будет восстановлен и затем необходимо вручную восстановить папки для тома. Все общие папки не по умолчанию должны быть созданы, так как они не создаются, когда воссоздается хранилищем сервера.  
  
-   **Если сервер имеет несколько жестких дисков, и диск 0 (содержащий системный том) не заменялся**, информация о разделах диска сохранится после восстановления сервера. Системный том будет восстановлен и данные всех остальных разделов останутся неизменны.  
  
-   **Если сервер имеет несколько жестких дисков, и выполнена замена диска 0 (содержащего системный том)**, системный том будет восстановлен и затем необходимо вручную восстановить все общие папки, хранившиеся на диске 0 ранее.  
  
###  <a name="BKMK_FactoryReset"></a>Сброс сервера к заводским настройкам по умолчанию  
 Если нет резервной копии, можно восстановить из или по другой причине вы хотите или требуется выполнить полное восстановление системы без возвращения предыдущей конфигурации сервера, можно выполнить восстановление, сбрасывается сервер до заводских настроек по умолчанию с помощью установки или восстановления от производителя серверного оборудования.  
  
 При восстановлении сервера, выполнить сброс параметров до заводских настроек по умолчанию, будут удалены все существующие параметры и приложения, установленные на сервере и должны настроить сервер еще раз. После сброса параметров происходит перезагрузка сервера.  
  
 При выполнении восстановления заводских настроек, вы можете сохранить ваши данные или удалить их следующие действия:  
  
-   Если вы решите сохранить все ваши данные, все данные системный том будет удален, но данные других томов сохранятся.  
  
    > [!CAUTION]
    >  Если параметры диска не совпадают значения по умолчанию, будут удалены все данные на диске. Если Вы заменили системный диск, новый диск должен быть больше системного тома исходный диск s.  
    >   
    >  Если информация для системного диска недоступна, или Вы заменили системный диск, все данные на системном диске будут удалены, даже если вы решите сохранить все ваши данные.  
  
-   Если вы планируете списать или изменение назначения сервера, рекомендуется удалить все данные. Помимо конфигурации сервера, другие параметры и данные на системном томе все данные будут удалены и производится форматирование всех жестких дисков на сервере.  
  
> [!NOTE]
>  Если на сервере настроены дисковые пространства, перед сбросом к значениям по умолчанию, следует использовать **Дополнительно** раздел **управление дисковыми пространствами** консоли и вручную удалите все дисковые пространства.  
  
 После сброса, необходимо выполнить следующие задачи:  
  
-   **Изменить конфигурацию сервера.** На сервере используйте мастер настройки сервера, чтобы повторно установить параметры конфигурации. Чтобы настроить удаленно управляемый сервер Windows Server Essentials с клиентского компьютера, откройте веб-браузер и введите **http://***< YourServerName\ >* в адресной строке.  
  
-   **Повторное подключение клиентских компьютеров к серверу.** Если компьютер был ранее подключен к серверу, необходимо удалить программное обеспечение Windows Server Essentials Connector с компьютера, прежде чем вы повторное подключение компьютера к серверу. Дополнительные сведения см. в разделе [удалить программное обеспечение Connector](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_13) и [подключение компьютеров к серверу](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9).  
  
##  <a name="BKMK_Restore"></a>Восстановление или исправление системного диска  
 Первым шагом при восстановлении сервера — восстановления системного диска сервера. После восстановления системного диска, вы можете выполнить любые необходимые действия для восстановления дисков с данными на сервере и восстановление потерянных доступом, при восстановлении.  
  
 Доступно три способа восстановления:  
  
-   [Восстановление или исправление сервера с помощью установочного носителя](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Restore_1). Используйте установочный носитель от производителя сервера для восстановления из резервной копии.  
  
-   **Используйте установочный носитель для восстановления сервера к заводским настройкам по умолчанию**. Чтобы узнать, как это сделать на сервере, см. в документации от производителя сервера.  
  
-   [Восстановление или Сброс параметров сервера с клиентского компьютера, с помощью DVD-диска восстановления](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Restore_2). Если требуется восстановить удаленно администрируемый сервер под управлением Windows Server Essentials, необходимо выполнить восстановление с клиентского компьютера с помощью DVD-ДИСК восстановления от производителя сервера.  
  
###  <a name="BKMK_Restore_1"></a>Восстановление или исправление сервера с помощью установочного носителя  
 В следующей процедуре описан процесс Восстановление системного диска сервера из резервной копии с помощью установочного носителя Windows Server Essentials. (Чтобы узнать, как использовать установочный носитель для восстановления заводских настроек по умолчанию, см. в документации от производителя сервера.)  
  
> [!NOTE]
>  Если на сервере используются дисковые пространства, и вы хотите восстановить данные на новый сервер, следует сначала восстановить системный диск и войдите в панель мониторинга Windows Server Essentials, настройте дисковые пространства аналогично как на старом сервере и затем восстановить тома с данными.  
  
##### <a name="to-restore-the-server-system-drive-from-a-backup-using-installation-media"></a>Для восстановления системного диска сервера из резервной копии с помощью установочного носителя  
  
1.  Вставьте DVD-диска установки Windows Server Essentials в DVD-дисковод сервера, перезапустите сервер и нажмите любую клавишу для загрузки с DVD-диска.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если процесс восстановления не начинается автоматически, проверьте параметры BIOS для вашего сервера и убедитесь, что DVD-дисковод находится на первом месте в меню загрузки.  
  
     - Или -  
  
     Если производитель предварительно загрузил содержимое установочного носителя на сервер, нажмите клавишу F8 при запуске, чтобы начать с установочного носителя.  
  
2.  После Windows Server файлы загрузки, выберите необходимый язык и другие параметры и нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  На следующей странице мастера, нажмите кнопку **восстановить компьютер**.  
  
    > [!CAUTION]
    >  Не выбирайте **установить сейчас** параметр. Этот параметр поможет выполнить полную установку системы, удаляет все параметры конфигурации и все данные на системном диске.  
  
4.  На **выберите параметр** щелкните **Устранение неполадок**.  
  
5.  На **восстановление образа системы** выберите текущую ОС? либо **Windows Server Essentials** или **Windows Server Essentials**.  
  
     Откроется мастер образа компьютера.  
  
6.  На **Выбор архивного образа системы** страницы, вы можете использовать последнюю резервную копию, или можно выбрать более ранней резервной копии. Система будет восстановлена в состояние, в котором он находился на момент резервного копирования, выбранной по восстановлению сервера. Данные, добавленные или изменения параметров, которые были сделаны после архивации необходимо восстановить.  
  
     Выберите один из следующих вариантов и нажмите кнопку **Далее**:  
  
    -   **Использовать последний доступный образ системы (рекомендуется)**  
  
    -   **Выберите образ системы**  
  
    > [!NOTE]
    >  Если у вас есть недавняя успешно созданная резервная копия сервера, и вы знаете, что этот архив содержит все важные данные, ваш выбор вполне очевиден. Необходимо будет только для повторного создания данных, созданные после последней успешной архивации и измените параметры, измененные после резервного копирования.  
    >   
    >  Если вы восстанавливаете сервер из-за вируса, выберите резервную копию, созданную до заражения. Может потребоваться вернуться несколько дней для выбора подходящей резервной копии.  
    >   
    >  Если вы восстанавливаете сервер из-за неверных параметров, выберите резервную копию, созданную до изменения этого параметра конфигурации, которая является причиной проблемы на сервере.  
  
7.  Следуйте инструкциям в мастере для завершения восстановления системы.  
  
8.  После успешного восстановления сервера Извлеките установочный DVD-ДИСК, если вы использовали и перезапустите сервер.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы восстановить и общий доступ к папкам на сервере, может потребоваться выполнить дополнительные действия. Дополнительные сведения см. в разделе [восстановить файлы и папки на сервере](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RestoreFilesAndFolders).  
  
###  <a name="BKMK_Restore_2"></a>Восстановление или Сброс параметров сервера с клиентского компьютера, с помощью DVD-диска восстановления  
 В Windows Server Essentials можно запустить сервер из загрузочного USB-накопителя, созданный и затем выполнить восстановление с клиентского компьютера с помощью DVD-диска, который вы получили от производителя сервера восстановления. Клиентский компьютер должен быть в той же сети, что и сервер. Этот метод недоступен в Windows Server Essentials.  
  
 Общие шаги для восстановления сервера следующую процедуру. Шаги подходят как для восстановления из резервной или восстановление заводских настроек по умолчанию. Более точные инструкции см. в документации от производителя вашего сервера.  
  
##### <a name="to-restore-or-reset-the-server-from-a-client-computer-using-the-recovery-dvd"></a>Чтобы восстановление или Сброс параметров сервера с клиентского компьютера с помощью DVD-диска восстановления  
  
1.  Вставьте носитель для восстановления Windows Server Essentials сервера, полученный от производителя сервера в клиентский компьютер.  
  
     Откроется мастер восстановления сервера.  
  
2.  Следуйте инструкциям мастера, чтобы создать загрузочный флэш-накопитель USB, который будет использоваться для запуска сервера в режиме восстановления.  
  
3.  Когда мастер восстановления сервера будет подготовлено с загрузочного USB-накопитель флэш-памяти, вставьте флэш-накопитель на сервере и затем запустите сервер в режиме восстановления. Сведения о запуске вашего сервера в режиме восстановления, см. в документации от производителя вашего серверного оборудования.  
  
     После запуска сервера в режиме восстановления мастер восстановления сервера обнаружит сервер и установит соединение.  
  
4.  Следуйте инструкциям в мастере для завершения восстановления сервера.  
  
> [!NOTE]
>  Этот метод восстановления игнорируются внешние устройства хранения, подключенные к серверу во время восстановления. Если вы хотите очистить данные на внешнем устройстве хранения, необходимо сделать это вручную.  
  
> [!NOTE]
>  Если вы создали дополнительных общих папок на сервере, после восстановления данных из резервной копии, дополнительные общие папки могут не распознаваться сервера. Необходимо снова отправить эти папки. Дополнительные сведения см. в разделе [восстановить файлы и папки на сервере](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RestoreFilesAndFolders).  
  
##  <a name="BKMK_RestoreFilesAndFolders"></a>Восстановление файлов и папок на сервере  
 В зависимости от метода, который вы использовали для восстановления или восстановления сервера и типа используемых устройств хранения может потребоваться вернуть тома с данными после восстановления системного диска. В некоторых случаях может потребоваться повторно открыть доступ к существующим папкам, чтобы сервер распознает их.  
  
 Ниже приведены некоторые примеры того, может потребоваться восстановить файлы и папки:  
  
-   [Восстановление файлов и папок из резервной копии сервера](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_RestoreFilesFromBackup). Если Вы заменили системный диск, или сведения о разделах системного диска недоступна, можно восстановить систему, но не может восстановить данные из других томов диска. Чтобы восстановить файлы и папки из других томов с данными, необходимо использовать восстановления файлов и папок.  
  
-   [Восстановление общих папок на сервере](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_ConfigreSharedFolders). При создании дополнительных общих папок на сервере, после восстановления системного диска из резервной копии общих папок, по-прежнему в разделах с данными или были восстановлены в раздел данных, но могут не распознаться на сервере. Необходимо снова отправить эти папки.  
  
###  <a name="BKMK_RestoreFilesFromBackup"></a>Восстановление файлов и папок из резервной копии сервера  
 Восстановление файлов и папок поможет вам защитить данные на случай поломки жесткого диска или непреднамеренного удаления информации файлов. С помощью архивации данных Windows Server Essentials можно создать копию всех данных на жестком диске и сохранить данные на внешнем устройстве хранения. Если исходные данные на жестком диске случайно удалены, перезаписаны или станут недоступны из-за сбоя, можно восстановить данные из резервной копии. Восстановить файлы или папки мастер помогает вам восстановить один файл или папку, несколько файлов или папок или весь жесткий диск из существующей резервной копии.  
  
 После восстановления системы может потребоваться использовать восстановления файлов и папок для восстановления файлов и папок, которые не были сохранены во время восстановления. Например если Вы заменили системный диск, или сведения о разделах системного диска недоступна, не удается восстановить данные из других томов жесткого диска.  
  
> [!NOTE]
>  Восстановление файлов и папок мастер нельзя использовать восстановить целый системный диск. Сведения о восстановлении всей системы см. в разделе [восстановление или исправление сервера с помощью установочного носителя](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Restore_1) или [восстановление или Сброс параметров сервера с клиентского компьютера, с помощью DVD-диска восстановления](Restore-or-repair-your-server-running-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Restore_2).  
  
##### <a name="to-restore-files-and-folders-from-a-server-backup"></a>Восстановление файлов и папок из резервной копии сервера  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials, а затем нажмите кнопку **устройств** вкладку.  
  
2.  Щелкните имя сервера, а затем нажмите кнопку **восстановить файлы и папки сервера** в **задачи** области.  
  
     Откроется мастер восстановления файлов и папок.  
  
3.  Следуйте инструкциям в мастере, чтобы восстановить файлы или папки.  
  
> [!WARNING]
>  Дополнительные сведения о резервном копировании и восстановлении файлов и папок см. в разделе [Управление архивацией и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md).  
  
###  <a name="BKMK_ConfigreSharedFolders"></a>Восстановление общих папок на сервере  
 После восстановления системного диска сервера s, общих папок, если по-прежнему в разделах с данными или были восстановлены в раздел данных, может потребоваться настроить общие папки снова сервер для распознавания папки. Следующая процедура описывает способ добавления общих папок, предоставлен перед.  
  
##### <a name="to-add-an-existing-folder-to-the-server-shared-folders"></a>Чтобы добавить существующую папку на сервере общих папок  
  
1.  В проводнике найдите общую папку на жестком диске.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши общую папку, нажмите кнопку **свойства**, нажмите кнопку **общим доступом** вкладку и запишите разрешения для этой папки.  
  
3.  Войдите в панель мониторинга Windows Server Essentials, щелкните **хранилища**, а затем щелкните **добавить папку** в **задачи для папок сервера** области.  
  
     Откроется мастер создания добавления.  
  
4.  Введите имя общего ресурса в **имя** поле.  
  
5.  Нажмите кнопку **Обзор**, перейдите в раздел *< drive\ > \\ < имя_сервера > кземпляр*\ServerFolders (например *d:\Contoso\ServerFolders*), выберите папку, в который вы хотите поделиться, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
7.  Укажите записанные на шаге 2 разрешения и нажмите кнопку **добавить папку**.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Эти разрешения заменят любые существующие разрешения, которые не были добавлены в папку с помощью панели мониторинга Windows Server Essentials.  
  
> [!IMPORTANT]
>  После завершения добавления папок в список общих папок, убедитесь, что папки включаются в резервную копию сервера. Сведения о добавлении папок в резервную копию сервера см. в разделе [задать Настройка архивации сервера](Set-up-or-customize-server-backup.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Управление архивацией и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
