---
title: "Настройка или изменение параметров архивации сервера"
description: "Описывается, как использовать Windows Server Essentials"
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 441c2d6c-435a-42cb-90f2-6d680d279d34
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 727dd74e4bddc52f735969f216914b9d76d1f413
ms.sourcegitcommit: 70c1b6cedad55b9c7d2068c9aa4891c6c533ee4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/03/2017
---
# <a name="set-up-or-customize-server-backup"></a>Настройка или изменение параметров архивации сервера

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials
  
 Архивация сервера не настроена автоматически во время установки. Вам следует защитить сервер и его данные автоматическую ежедневную архивацию по расписанию. Рекомендуется поддерживать ежедневно выполнять план архивации, поскольку большинство организаций не может допустить потери данных, созданных в пределах нескольких дней.  
  
 В следующих разделах для настройки или изменения параметров архивации сервера:  
  
-   [Настройка или изменение параметров архивации сервера](Set-up-or-customize-server-backup.md#BKMK_1)  
  
-   [Расписание архивации сервера](Set-up-or-customize-server-backup.md#BKMK_2)  
  
-   [Целевой диск архивации](Set-up-or-customize-server-backup.md#BKMK_Target)  
  
-   [Элементы для резервного копирования](Set-up-or-customize-server-backup.md#BKMK_4)  
  
##  <a name="BKMK_1"></a>Настройка или изменение параметров архивации сервера  
  
#### <a name="to-set-up-or-change-server-backup-settings"></a>Установка или изменение параметров архивации сервера  
  
1.  Откройте **панели мониторинга**, а затем нажмите кнопку **устройств** вкладку.  
  
2.  В представлении списка выберите сервер, чтобы выбрать его.  
  
3.  В области задач щелкните **Настройка архивации сервера**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите изменить существующие параметры архивации, нажмите кнопку **Настройка архивации сервера**.  
  
4.  Следуйте инструкциям мастера.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если запустить мастер до подключения внешнего жесткого диска на сервер, нажмите кнопку **обновить список** на **Выбор места назначения архивации** страницу после подключения жесткого диска.  
  
> [!NOTE]
>  В установку по умолчанию в Windows Server Essentials сервер настроен для автоматического выполнения дефрагментации один раз в неделю. Это может привести к больше места, чем обычный резервные копии, если вы используете программное обеспечение сторонних разработчиков. Если нет необходимости дефрагментация сервера на регулярной основе, могут выполните следующие действия для отключения расписание дефрагментации.  
>   
>  1.  Нажмите клавиши Windows + W, чтобы открыть **поиска**.  
> 2.  В поле поиска введите **Дефрагментация**.  
> 3.  В разделе результатов щелкните **Дефрагментация и оптимизация ваших дисков**.  
> 4.  В **оптимизация дисков** выберите диск и нажмите кнопку **изменить параметры**.  
> 5.  В **расписание оптимизации** уберите **по расписанию (рекомендуется)** флажок и нажмите кнопку **ОК** чтобы сохранить изменения.  
  
##  <a name="BKMK_2"></a>Расписание архивации сервера  
 Если вы используете мастер настройки сервера архивации или мастер настройки архивации сервера, можно архивировать данные сервера несколько раз в течение дня. Поскольку мастер выполняет добавочную архивацию, процесс проходит быстро и сервере не влияет на производительность. По умолчанию мастер назначает архивацию для ежедневного запуска в 00:00 и 23:00:00. Тем не менее можно настроить расписание архивации в соответствии с потребностями вашей организации. Следует периодически оценивать эффективность текущего плана резервного копирования и изменить при необходимости.  
  
##  <a name="BKMK_Target"></a>Целевой диск архивации  
 Можно использовать несколько внешних дисков хранилища для резервного копирования, и вы можете вращать диски между на предприятии и за его пределами. Это может повысить ваши авариям вы сможете восстановить данные при повреждении оборудования на предприятии.  
  
 При выборе диска хранилища для архивации вашего сервера, учитывайте следующее:  
  
-   Выберите диск, который содержит достаточно места для хранения данных. Объем дисков хранилища должен содержать по крайней мере в 2,5 раз больше объема данных, который требуется создать резервную копию. На дисках также должно хватать для дальнейшего роста данных вашего сервера.  
  
-   При использовании внешнего диска, убедитесь, что он пуст или содержит только те данные, которые не требуется.  
  
    > [!CAUTION]
    >  Мастер настройки сервера архивации форматирует дисков хранилища, при подготовке к резервному копированию.  
  
-   Если целевой диск архивации содержит автономные диски, Настройка архивации не будет выполнена. Чтобы завершить настройку, при выборе целевой диск резервного копирования, снимите флажок, чтобы исключить диски, которые находятся в автономном режиме.  
  
-   Если выбрать диск, содержащий предыдущие резервные копии, как целевой диск резервного копирования, мастер позволит выбрать, нужно ли сохранить предыдущие резервные копии. Если сохранить резервные копии, мастер не форматировать диск.  
  
-   Посетите веб-сайт производителя внешнего диска, чтобы убедиться, что на резервный диск поддерживается на компьютерах под управлением Windows Server Essentials.  
  
-   Диск не может быть системных разделов Extensible Firmware Interface (EFI). Если раздел EFI присутствует на USB-накопителе, предполагается, что диск находится загрузочный диск. Если вы уверены, что у вас нет необходимости t данных на диске, можно переформатировать диск и использовать его для резервного копирования.  
  
    > [!CAUTION]
    >  Будут удалены все данные, при форматировании диска.  
  
    #### <a name="to-remove-an-efi-system-partition-from-a-usb-disk"></a>Удаление системного раздела EFI с USB-диска  
  
    1.  В панели управления откройте **системы и безопасность**.  
  
    2.  В разделе **Администрирование**, нажмите кнопку **Создание и форматирование разделов жесткого диска**.  
  
    3.  Удалите все тома на диске, USB, или же просто сотрите системный раздел EFI. Мастер настройки сервера архивации удалит все тома.  
  
-   Диск не может содержать общих папок сервера. Перед диск можно использовать как целевой диск архивации, необходимо отменить общий доступ к для общих папок сервера. Можно остановить общий доступ из панели мониторинга или в проводнике.  
  
    #### <a name="to-stop-sharing-on-a-server-folder-from-the-dashboard"></a>Чтобы прекратить общий доступ к папкам сервера с помощью панели мониторинга  
  
    1.  На панели мониторинга щелкните **хранилища**, а затем нажмите кнопку **папок сервера**.  
  
    2.  Выберите папку, вы хотите прекратить общий доступ и на панели задач нажмите кнопку **остановить**.  
  
> [!NOTE]
>  Если резервной копии не выполнена из-за нехватки места устройство резервного копирования, букву диска для резервного копирования целевой диск удаляется из базы данных Windows Server Essentials и отображается на панели мониторинга диска. Если вы хотите использовать диск в будущих операциях архивации, необходимо переназначить букву диска, с помощью стандартного средства.  
>   
>  **Повторное назначение буквы диска для существующего тома**  
>   
>  1.  В панели управления откройте **системы и безопасность**.  
> 2.  В разделе **Администрирование**, нажмите кнопку **Создание и форматирование разделов жесткого диска**.  
> 3.  Щелкните правой кнопкой мыши диск, а затем нажмите кнопку **изменить букву диска или пути**.  
> 4.  Нажмите кнопку **добавить**.  
> 5.  В диалоговом окне Добавление буквы диска или пути выберите букву диска для назначения. (Можно переназначить та же буква.) Нажмите кнопку **ОК**.  
>   
>      Диск немедленно появится на панели мониторинга.  
  
##  <a name="BKMK_4"></a>Элементы для резервного копирования  
 Вы можете архивировать все диски, файлы и папки на сервере, или выбрать только определенные диски, файлы или папки для резервного копирования.  
  
 При добавлении или удалении диска или добавить или удалить общие файлы и папки необходимо проверить параметры архивации сервера, чтобы убедиться в том, что эти элементы добавлены или удалены из резервной копии конфигурации. Чтобы добавить или удалить элементы для архивации, выполните одно из следующих действий.  
  
-   Чтобы добавить диск с данными в список для архивации, установите флажок рядом с ним  
  
-   Для исключения диска с данными из резервной копии сервера, снимите флажок рядом с ним  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы хотите исключить **операционной системы** элемент из резервной копии, необходимо убрать **архивация системы (рекомендуется)** флажок.  
  
 Чтобы свести к минимуму объем памяти сервера, используемый резервными копиями сервера, можно исключить все папки, содержащие файлы, которые не учитывают особо важные.  
  
 Например имеется папка с записями ТВ-программ, занимающая много места на жестком диске. Вы можете не выполнять резервное копирование этих файлов, так как обычно удалите их после их просмотре. Или может существовать папка, содержащая временные файлы, которые не собираетесь хранить.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Управление архивацией сервера](Manage-Server-Backup-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление архивацией и восстановлением](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Управление Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Использование Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)
