---
title: Использование MAC-адресов в объединении сетевых карт и управление ими
description: При настройке группы сетевых адаптеров с независимым режимом и при использовании хэша или динамического распределения нагрузки группа использует MAC-адрес основного члена группы сетевых адаптеров для исходящего трафика. Член группы основного сетевого адаптера — это сетевой адаптер, выбранный операционной системой из начального набора членов группы.
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-nict
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 26d105e0-afc3-44b5-bb5e-0c884a4c5d62
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: d8e7130d5774c19cc3d51045786bfef319cf7d16
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80316433"
---
# <a name="nic-teaming-mac-address-use-and-management"></a>Использование MAC-адресов в объединении сетевых карт и управление ими

>Область применения: Windows Server 2016

При настройке группы сетевых адаптеров с независимым режимом и при использовании хэша или динамического распределения нагрузки группа использует MAC-адрес основного члена группы сетевых адаптеров для исходящего трафика. Член группы основного сетевого адаптера — это сетевой адаптер, выбранный операционной системой из начального набора членов группы.  Это первый член группы, который необходимо привязать к команде после его создания или после перезапуска главного компьютера. Поскольку основной член группы может измениться недетерминированным образом при каждой загрузке, отключении сетевого адаптера или действиях по включению или других действиях по перенастройке, основной член группы может измениться, а MAC-адрес группы может отличаться.  
  
В большинстве случаев это не вызывает проблем, но в некоторых случаях могут возникнуть проблемы.  
  
Если член основной группы удален из команды и затем помещен в операцию, может возникнуть конфликт MAC-адреса. Чтобы устранить этот конфликт, отключите, а затем включите интерфейс команды. Процесс отключения и включения интерфейса группы заставляет интерфейс выбрать новый MAC-адрес от оставшихся членов команды, тем самым устраняя конфликт MAC-адресов.  
  
Можно задать MAC-адрес группы сетевых адаптеров, указав конкретный MAC-адрес, задав его в основном интерфейсе группы, точно так же, как это можно сделать при настройке MAC-адреса любого физического сетевого адаптера.  
  
## <a name="mac-address-use-on-transmitted-packets"></a>Использование MAC-адреса в передаваемых пакетах  
При настройке группы сетевых адаптеров в независимом режиме и при использовании хэша или динамического распределения нагрузки пакеты из одного источника (например, одна виртуальная машина) одновременно распределяются между несколькими членами группы. Чтобы избежать перепутать параметры и предотвратить появление оповещений неустойчивый MAC, исходный MAC-адрес заменяется на другой MAC-адрес в кадрах, передаваемых членам группы, отличным от участников основной группы. В связи с этим каждый член команды использует другой MAC-адрес, и конфликты MAC-адресов предотвращаются, пока не произойдет сбой.  
  
При обнаружении сбоя на основном сетевом адаптере программа объединения сетевых карт начинает использовать MAC-адрес участника основной группы, выбранный для использования в качестве временного участника основной группы (т. е. который теперь будет отображаться в коммутаторе как основная группа). элемент).  Это изменение применяется только к трафику, который будет отправлен на основной член команды, с MAC-адресом основного члена группы в качестве исходного MAC-адреса. Другой трафик по-другому будет отправляться с использованием любого исходного MAC адреса, который использовался до сбоя.  
  
Ниже приведены списки, описывающие поведение замены MAC-адресов для объединения сетевых карт в зависимости от настройки группы.  
  
1.  **При переключении независимого режима с распределением хэша адреса**  
  
    -   Все пакеты ARP и NS отправляются участнику основной команды  
  
    -   Весь трафик, отправленный на сетевых картах, отличных от участника основной команды, отправляется с исходным MAC-адресом, измененным для соответствия сетевому интерфейсу, на который они отправлены  
  
    -   Весь трафик, отправленный на основной член команды, отправляется с исходным MAC-адресом (который может быть MAC-адресом группы)  
  
2.  **Переключение независимого режима с распределением портов Hyper-V**  
  
    -   Каждый порт vmSwitch привязаны участнику команды.  
  
    -   Каждый пакет отправляется участнику команды, к которому относится порт привязаны  
  
    -   Замена исходного MAC-адреса не выполнена  
  
3.  **Переключение независимого режима с динамическим распределением**  
  
    -   Каждый порт vmSwitch привязаны участнику команды.  
  
    -   Все пакеты ARP/NS отправляются участнику команды, к которому относится порт привязаны  
  
    -   Пакеты, отправленные членом команды, который является участником команды привязаны, не заменяют исходный MAC-адрес  
  
    -   Пакеты, отправляемые участнику команды, отличному от члена команды привязаны, будут иметь замену исходного MAC-адреса.  
  
4.  **В режиме переключить зависимый режим (все распределения)**  
  
    -   Не выполняется замена исходного MAC-адреса  
  
## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы
- [Объединение сетевых](NIC-Teaming.md)карт. в этой статье приводится обзор объединения сетевых адаптеров (NIC) в Windows Server 2016. Объединение сетевых карт позволяет объединять один и 32 физических сетевых адаптеров Ethernet в один или несколько программных виртуальных сетевых адаптеров. Эти виртуальные сетевые адаптеры обеспечивают высокую производительность и отказоустойчивость в случае сбоя сетевого адаптера.  

- [Параметры объединения сетевых карт](nic-teaming-settings.md). в этом разделе мы преддадим Обзор свойств группы сетевых адаптеров, таких как объединение и режим балансировки нагрузки. Кроме того, мы предоставляем подробные сведения о параметре адаптера ожидания и свойстве основного интерфейса группы. Если у вас есть по крайней мере два сетевых адаптера в группе сетевых адаптеров, не нужно назначать резервный адаптер для отказоустойчивости.
  
- [Создание группы сетевых адаптеров на главном компьютере или виртуальной машине](Create-a-New-NIC-Team-on-a-Host-Computer-or-VM.md). в этом разделе вы создадите новую группу сетевых адаптеров на главном компьютере или на виртуальной машине Hyper-V под управлением Windows Server 2016.

- [Устранение неполадок объединения сетевых адаптеров](Troubleshooting-NIC-Teaming.md). в этом разделе обсуждаются способы устранения неполадок объединения сетевых карт, таких как оборудование, безопасность физического коммутатора и отключение или включение сетевых адаптеров с помощью Windows PowerShell. 
  


