---
title: Диагностика объединения сетевых карт
description: В этом разделе содержатся сведения об устранении неполадок объединения сетевых карт в Windows Server 2016.
manager: dougkim
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-nict
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fdee02ec-3a7e-473e-9784-2889dc1b6dbb
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 09/13/2018
ms.openlocfilehash: 75b6ae2f2c7d6b4ab28aaedcc7309ccba3dcbd02
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80316373"
---
# <a name="troubleshooting-nic-teaming"></a>Диагностика объединения сетевых карт

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе обсуждаются способы устранения неполадок, связанных с объединением сетевых карт, например ценные сведения об оборудовании и физическом коммутаторе.  Если аппаратные реализации стандартных протоколов не соответствуют спецификациям, это может повлиять на производительность объединения сетевых карт. Кроме того, в зависимости от конфигурации объединение сетевых карт может отсылать пакеты с одного IP-адреса нескольким MAC-адресам, используя функции безопасности физического коммутатора.

  
## <a name="hardware-that-doesnt-conform-to-specification"></a>Оборудование, которое не соответствует спецификации  
  
При нормальной работе объединение сетевых карт может отправить пакеты с одного и того же IP-адреса, но с несколькими MAC-адресами. В соответствии со стандартами протоколов получатели этих пакетов должны разрешить IP-адрес узла или виртуальной машины по определенному MAC-адресу вместо ответа на MAC-адрес из принимающего пакета.  Клиенты, которые правильно реализуют протоколы разрешения адресов (ARP и NDP), отправляют пакеты с правильными MAC-адресами назначения, т. е. MAC-адреса виртуальной машины или узла, владеющего этим IP-адресом. 
  
Некоторые встроенные аппаратные средства неправильно реализуют протоколы разрешения адресов, а также не могут явно разрешать IP-адреса в адреса MAC с помощью ARP или NDP.  Например, контроллер сети хранения данных (SAN) может выполняться таким образом. Устройства без соответствия копируют исходный MAC-адрес из полученного пакета, а затем используют его в качестве конечного MAC-адреса в соответствующих исходящих пакетах, в результате чего пакеты отправляются на неправильный конечный MAC-адрес. По этой причине пакеты удаляются с помощью виртуального коммутатора Hyper-V, так как они не соответствуют ни одному известному назначению.  
  
При возникновении проблем с подключением к контроллерам сети SAN или другим встроенным оборудованием следует принять участие в захвате пакетов, чтобы определить, правильно ли реализован протокол ARP или NDP на вашем оборудовании, и обратиться за поддержкой к поставщику оборудования.  

  
## <a name="physical-switch-security-features"></a>Функции безопасности физического коммутатора  
В зависимости от конфигурации объединение сетевых карт может отсылать пакеты с одного и того же IP-адреса с несколькими источниками MAC, подключаясь к функциям безопасности физического коммутатора. Например, динамическая проверка ARP или система защиты IP-адресов, особенно если физический коммутатор не знает, что порты являются частью команды, что происходит при настройке объединения сетевых карт в независимом режиме. Проверьте журналы коммутаторов, чтобы определить, вызывают ли функции безопасности коммутатора проблемы с подключением. 
  
## <a name="disabling-and-enabling-network-adapters-by-using-windows-powershell"></a>Отключение и включение сетевых адаптеров с помощью Windows PowerShell  

Распространенной причиной сбоя группы сетевых адаптеров является то, что интерфейс группы отключен, и во многих случаях случайно при выполнении последовательности команд.  Эта конкретная последовательность команд не включает все Нетадаптерс отключены, поскольку отключение всех базовых физических членов сетевых адаптеров приводит к удалению интерфейса группы сетевых карт. 

В этом случае интерфейс группы сетевых адаптеров больше не отображается в Get-NetAdapter, и по этой причине **Enable-NetAdapter \\** * не включает команду сетевой карты. Однако команда **Enable-NetAdapter \\** * включает сетевые адаптеры, которые затем (через некоторое время) повторно создают интерфейс группы. Интерфейс группы остается в состоянии "отключено" до повторного включения, что позволяет начать перетекание сетевого трафика. 

Следующая последовательность команд Windows PowerShell может неслучайно отключить интерфейс команды:  
  
```PowerShell 
Disable-NetAdapter *  
Enable-NetAdapter *  
```  
  

  
## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы  
- [Объединение сетевых](NIC-Teaming.md)карт. в этой статье приводится обзор объединения сетевых адаптеров (NIC) в Windows Server 2016. Объединение сетевых карт позволяет объединять один и 32 физических сетевых адаптеров Ethernet в один или несколько программных виртуальных сетевых адаптеров. Эти виртуальные сетевые адаптеры обеспечивают высокую производительность и отказоустойчивость в случае сбоя сетевого адаптера.   

- [Объединение сетевых карт. использование и управление MAC-адресами](NIC-Teaming-MAC-Address-Use-and-Management.md). при настройке группы сетевых карт с независимым режимом и при использовании хэша или динамического распределения нагрузки группа использует Mac-адрес основного члена группы сетевых адаптеров для исходящего трафика. Член группы основного сетевого адаптера — это сетевой адаптер, выбранный операционной системой из начального набора членов группы.

- [Параметры объединения сетевых карт](nic-teaming-settings.md). в этом разделе мы преддадим Обзор свойств группы сетевых адаптеров, таких как объединение и режим балансировки нагрузки. Кроме того, мы предоставляем подробные сведения о параметре адаптера ожидания и свойстве основного интерфейса группы. Если у вас есть по крайней мере два сетевых адаптера в группе сетевых адаптеров, не нужно назначать резервный адаптер для отказоустойчивости.
  


