---
title: Включите vRSS на виртуальный сетевой адаптер
description: В этом разделе вы узнаете, как включить vRSS в Windows Server с помощью Windows PowerShell или диспетчера устройств.
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking
ms.topic: article
ms.assetid: cb48315c-0204-4927-aa24-64f6789c2e20
manager: dougkim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/05/2018
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 19e8011fb98b84c20e8237792664551d2362d589
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59882685"
---
# <a name="enable-vrss-on-a-virtual-network-adapter"></a>Включите vRSS на виртуальный сетевой адаптер

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Виртуальный RSS \(vRSS\) требуется очередь виртуальных машин \(VMQ\) поддержки от физического адаптера. Если VMQ отключена или не поддерживается затем масштабирование на стороне приема отключено. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Планируйте использование vRSS](vrss-plan.md).

## <a name="enable-vrss-on-a-vm"></a>Включите vRSS на виртуальной Машине
 
Используйте следующие процедуры для включения vRSS с помощью Windows PowerShell или диспетчера устройств.

-   Диспетчер устройств
-   Windows PowerShell
  
### <a name="device-manager"></a>Диспетчер устройств

Эта процедура позволяет включить vRSS с помощью диспетчера устройств.

>[!NOTE]
>Первым шагом в этой процедуре относится к виртуальным машинам, работающих под управлением Windows 10 или Windows Server 2016. Если ваша виртуальная машина работает под управлением другой операционной системы, можно открыть диспетчер устройств, открыв панель управления, затем поиск и Открытие диспетчера устройств.
  
1.  На панели задач виртуальной Машины в **тип для поиска**, тип **устройства**. 

2.  В результатах поиска щелкните **устройства**.

3.  В диспетчере устройств щелкните, чтобы развернуть **сетевые адаптеры**. 

4.  Щелкните правой кнопкой мыши сетевой адаптер, необходимо настроить, а затем нажмите кнопку **свойства**.<p>Сетевой адаптер **свойства** откроется диалоговое окно.

5.  В сетевом адаптере **свойства**, нажмите кнопку **Дополнительно** вкладки. 

6.  В **свойство**, прокрутите вниз и нажмите кнопку **масштабирование на стороне приема**. 

7.  Убедитесь, что элемент, выбранный в **значение** — **включено**. 

8.  Нажмите кнопку **ОК**.
  
> [!NOTE]
> На **Дополнительно** вкладке, некоторые сетевые адаптеры, также отображаются число очередей RSS, которые поддерживаются адаптером.

---

### <a name="windows-powershell"></a>Windows PowerShell

Используйте следующую процедуру для включения vRSS с помощью Windows PowerShell.

1. На виртуальной машине, откройте **Windows PowerShell**.

2. Введите следующую команду, гарантируя, что вы замените *AdapterName* значение **-имя** параметр с именем сетевого адаптера, который вы хотите настроить и нажмите клавишу ВВОД. 
  
   ```PowerShell
   Enable-NetAdapterRSS -Name "AdapterName"
   ```

   >[!TIP]
   >Кроме того можно использовать следующую команду для включения vRSS.
   >```PowerShell
   >Set-NetAdapterRSS -Name "AdapterName" -Enabled $True  
   >```

Дополнительные сведения см. в разделе [команды Windows PowerShell для RSS и vRSS](vrss-wps.md).

---