---
ms.assetid: d8adcb68-18e0-41bf-a817-d57344bf2e7d
title: Прокси-служба веб-приложения в Windows Server 2016
description: ''
author: kgremban
manager: femila
ms.date: 07/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: web-app-proxy
ms.openlocfilehash: c4e4eb73b7d50c7618ad2c998ee484e660bcfef1
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66446764"
---
# <a name="web-application-proxy-in-windows-server-2016"></a>Прокси-служба веб-приложения в Windows Server 2016

>Область применения. Windows Server 2016

**Это содержимое относится к локальной версии прокси веб-приложения. Чтобы включить безопасный доступ к локальным приложениям через облако, см. в разделе [содержимое прокси приложения Azure AD](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-application-proxy-get-started/).**  
  
В этом разделе описываются новые и измененные в веб приложение прокси-сервера для Windows Server 2016. Новые возможности и изменения, перечисленные здесь, они чаще всего оказывают наибольшее влияние при работе с предварительной версии.  
  
## <a name="web-application-proxy-new-features-in-windows-server-2016"></a>Новые возможности Web прокси приложения в Windows Server 2016
  
- Предварительная проверка подлинности для HTTP Basic публикация приложений  
  
  Обычная HTTP — протокол авторизации, используемый многих протоколов, включая ActiveSync, для подключения клиентов с расширенными возможностями, включая смартфоны с почтовым ящиком Exchange. Прокси веб-приложения обычно взаимодействует с AD FS, с помощью перенаправления, который не поддерживается на клиентах ActiveSync. Эту новую версию прокси веб-приложения обеспечивает поддержку для публикации приложения с помощью HTTP basic, включив приложения HTTP для приема не основанного на утверждениях доверия с проверяющей стороной для приложения в службе федерации.  
  
  Дополнительные сведения о публикации базовый HTTP, см. в разделе [публикации приложений с помощью предварительной проверки подлинности AD FS](Publishing-Applications-using-AD-FS-Preauthentication.md#publish-an-application-that-uses-http-basic)  
  
- Публикацию домена с подстановочными знаками приложений  
  
  Для поддержки сценариев, таких как SharePoint 2013, внешний URL-адрес для приложения теперь можно использовать подстановочные знаки, чтобы можно было опубликовать несколько приложений из в пределах определенного домена, например, https://*.sp-apps.contoso.com. Это упростит публикацию приложений SharePoint.  
  
- HTTP для перенаправления HTTPS  
  
  Чтобы проверить, что пользователи могут обращаться к приложению, даже если они забывают вводить URL-адрес HTTPS, прокси веб-приложения теперь поддерживает HTTP для перенаправления HTTPS.  
  
- Публикация HTTP  
  
  Теперь возможна публикация приложений HTTP, с помощью предварительной сквозной проверки подлинности  
  
- Публикация приложений шлюза удаленных рабочих столов  
  
  Дополнительные сведения о RDG в прокси веб-приложения, см. в разделе [публикации приложений с SharePoint, Exchange и RDG](../web-application-proxy/Publishing-Applications-with-SharePoint,-Exchange-and-RDG.md)  
  
- Новый журнал отладки для более удобного устранения неполадок и улучшению обслуживания журнала для законченного журнала аудита и Улучшенная обработка ошибок  
  
  Дополнительные сведения об устранении неполадок см. в разделе [Устранение неполадок прокси веб-приложения](https://technet.microsoft.com/library/dn770156.aspx)  
  
- Улучшения пользовательского интерфейса консоли администратора  
  
- Распространение IP-адрес клиента для серверных приложений  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
  
-   [Что нового в Windows Server 2016?](https://technet.microsoft.com/library/dn765472.aspx)  
  
-   [Публикация приложений с использованием предварительной проверки подлинности AD FS](../web-application-proxy/Publishing-Applications-using-AD-FS-Preauthentication.md)  
  
-   [Диагностика прокси-службы веб-приложения](https://technet.microsoft.com/library/dn770156.aspx)  
  


