---
ms.assetid: 0b3587b2-219f-43d8-88b4-1254eaa8b910
title: Прокси-служба веб-приложения в Windows Server
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.service: ''
ms.suite: na
ms.technology: web-app-proxy
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: kgremban
ms.openlocfilehash: 056e833a2c030b2fdb96b00e7e55996656e2fec2
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59886045"
---
# <a name="web-application-proxy-in-windows-server"></a>Прокси-служба веб-приложения в Windows Server

>Область применения. Windows Server&reg; 2016

**Это содержимое относится к локальной версии прокси веб-приложения. Чтобы включить безопасный доступ к локальным приложениям через облако, см. в разделе [содержимое прокси приложения Azure AD](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-application-proxy-get-started/).**  
  
В этом разделе описываются новые и измененные в веб приложение прокси-сервера для Windows Server 2016. Новые возможности и изменения, перечисленные здесь, они чаще всего оказывают наибольшее влияние при работе с предварительной версии.  
  
## <a name="web-application-proxy-new-features"></a>Новые функции прокси-сервера веб-приложений  
  
-   Предварительная проверка подлинности для HTTP Basic публикация приложений  
  
    Обычная HTTP — протокол авторизации, используемый многих протоколов, включая ActiveSync, для подключения клиентов с расширенными возможностями, включая смартфоны с почтовым ящиком Exchange. Прокси веб-приложения обычно взаимодействует с AD FS, с помощью перенаправления, который не поддерживается на клиентах ActiveSync. Эту новую версию прокси веб-приложения обеспечивает поддержку для публикации приложения с помощью HTTP basic, включив приложения HTTP для приема не основанного на утверждениях доверия с проверяющей стороной для приложения в службе федерации.  
  
    Дополнительные сведения о публикации базовый HTTP, см. в разделе [публикации приложений с помощью предварительной проверки подлинности AD FS](../web-application-proxy/../web-application-proxy/Publishing-Applications-using-AD-FS-Preauthentication.md)  
  
-   Публикацию домена с подстановочными знаками приложений  
  
    Для поддержки сценариев, таких как SharePoint 2013, внешний URL-адрес для приложения теперь можно использовать подстановочные знаки, чтобы можно было опубликовать несколько приложений из в пределах определенного домена, например, https://*.sp-apps.contoso.com. Это упростит публикацию приложений SharePoint.  
  
-   HTTP для перенаправления HTTPS  
  
    Чтобы проверить, что пользователи могут обращаться к приложению, даже если они забывают вводить URL-адрес HTTPS, прокси веб-приложения теперь поддерживает HTTP для перенаправления HTTPS.  
  
-   Публикация HTTP  
  
    Теперь возможна публикация приложений HTTP, с помощью предварительной сквозной проверки подлинности  
  
-   Публикация приложений шлюза удаленных рабочих столов  
  
    Дополнительные сведения о RDG в прокси веб-приложения, см. в разделе [публикации приложений с SharePoint, Exchange и RDG](../web-application-proxy/Publishing-Applications-with-SharePoint,-Exchange-and-RDG.md)  
  
-   Новый журнал отладки для более удобного устранения неполадок и улучшению обслуживания журнала для законченного журнала аудита и Улучшенная обработка ошибок  
  
    Дополнительные сведения об устранении неполадок см. в разделе [Устранение неполадок прокси веб-приложения](https://technet.microsoft.com/library/dn770156.aspx)  
  
-   Улучшения пользовательского интерфейса консоли администратора  
  
-   Распространение IP-адрес клиента для серверных приложений  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
  
-   [Новые возможности в Windows Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/dn765472.aspx)  
  
-   [Публикация приложений с помощью предварительной проверки подлинности AD FS](../web-application-proxy/Publishing-Applications-using-AD-FS-Preauthentication.md)  
  
-   [Устранение неполадок прокси веб-приложения](https://technet.microsoft.com/library/dn770156.aspx)  
  


