---
ms.assetid: 4ddb927d-d65e-491d-840a-16049c083d13
title: Роль хранилищ атрибутов
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: bd9c47c0f786fa8c7814519b26d33daaf01080a3
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70869385"
---
# <a name="the-role-of-attribute-stores"></a>Роль хранилищ атрибутов
Службы федерации Active Directory (AD FS) использует термин "хранилища атрибутов" для ссылки на каталоги или базы данных, используемые в Организации для хранения своих учетных записей пользователей и связанных с ними значений атрибутов. После настройки в организации поставщика удостоверений AD FS извлекает эти значения атрибутов из магазина и создает заявки на основе этих сведений, чтобы веб-приложение или служба, размещенная в организации проверяющей стороны, могла сделать соответствующий принятие решений об авторизации каждый раз \(, когда федеративный пользователь, учетная запись которого хранится в\) организации поставщика удостоверений, пытается получить доступ к приложению или службе.  
  
Дополнительные сведения о создании утверждений см. в разделе [The Role of Claims](The-Role-of-Claims.md).  
  
## <a name="how-attribute-stores-fit-in-with-your-ad-fs-deployment-goals"></a>Соответствие хранилищ атрибутов целям развертывания служб AD FS  
Расположение хранилища пользовательских атрибутов и расположение, из которого пользователи проходят проверку подлинности, определяют, как вы разрабатываете AD FS для поддержки удостоверений пользователей. В зависимости от расположения хранилища атрибутов и доступа пользователей к приложению \(в интрасети или в Интернете\)можно использовать одну из следующих целей развертывания.  
  
-   [Предоставьте пользователям Active Directory доступ к вашим приложениям и службам, поддерживающим утверждения](https://technet.microsoft.com/library/dd807071.aspx). в этой цели пользователи в вашей организации получают доступ к приложению или службе \(, защищенной AD FS, либо к своему собственному приложению или службе или партнеру приложение или служба\) при входе пользователей в Active Directory в корпоративной интрасети.  
  
-   [Предоставьте пользователям Active Directory доступ к приложениям и службам других организаций](https://technet.microsoft.com/library/dd807123.aspx). в этой цели пользователи вашей организации получают доступ к защищенному AD FSм приложению или службе \(либо к своему собственному приложению или службе, либо к приложение или служба\) партнера при входе пользователей в хранилище атрибутов корпоративной интрасети и при удаленном входе из Интернета.  
  
-   [Предоставление пользователям в другой организации доступа к приложениям и службам, поддерживающим утверждения](https://technet.microsoft.com/library/dd807099.aspx). в этой цели учетные записи пользователей в другой организации, расположенные в хранилище атрибутов в корпоративной интрасети организации, должны иметь доступ к AD FS — защищенное приложение в Организации. Эта цель также работает, если\-учетные записи пользователей на основе клиентов, расположенные в хранилище атрибутов в сети периметра вашей организации, должны быть предоставлены с доступом к приложению, защищенному AD FS в вашей организации.  
  
В зависимости от размещения хранилища атрибутов и других требований организации можно объединить некоторые из этих целей развертывания для завершения проектирования AD FSного развертывания.  
  
## <a name="attribute-stores-that-are-supported-by-ad-fs"></a>Хранилища атрибутов, которые поддерживаются службами AD FS  
AD FS поддерживает широкий спектр хранилищ каталогов и баз данных, которые можно использовать для извлечения значений атрибутов,\-определенных администратором, и заполнения заявок этими значениями. AD FS поддерживает любой из следующих каталогов или баз данных в качестве хранилищ атрибутов:  
  
-   Active Directory в Windows Server 2003 домен Active Directory Services \(AD DS\) в Windows Server 2008, AD DS в Windows Server 2012 и 2012 R2 и Windows Server 2016. 
  
-   Все выпуски Microsoft SQL Server 2005, SQL Server 2008, SQL Server 2012, SQL Server 2014 и SQL Server 2016  
  
-   Пользовательские хранилища атрибутов.  
  

