---
ms.assetid: 22f53391-8c6a-4873-a1f4-08b4760ea621
title: Роль утверждений
description: ''
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server
ms.technology: identity-adfs
ms.openlocfilehash: 851a70bbed606530ca8292f65bc4f776eae77fae
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71407349"
---
# <a name="the-role-of-claims"></a>Роль утверждений
В модели идентификации Claims @ no__t-0based в процессе Федерации утверждения играют роль основной компонент, по которому определяется результат всех запросов проверки подлинности и авторизации в Интернете @ no__t-1based. Эта модель позволяет организациям безопасно проецировать права, связанные с цифровыми удостоверениями, и права владельца (или *утверждения*), невзирая на границы системы безопасности и предприятия с использованием стандартных механизмов.  
  
## <a name="what-are-claims"></a>Что такое утверждения?  
В простейшей форме утверждения — это просто *инструкции* \(for example, Name, Identity, Group @ no__t-2, внесенные сведения о пользователях, которые используются в основном для авторизации доступа к приложениям Claims @ no__t-3based, расположенным в любом месте в Интернете. Каждое заявление соответствует *значению*, которое хранится в утверждении.  
  
### <a name="how-claims-are-sourced"></a>Источники утверждений  
Служба федерации в службы федерации Active Directory (AD FS) \(AD FS @ no__t-1 определяет, какие утверждения обмениваются между федеративными партнерами. Однако до этого система должна заполнить утверждение извлеченным или вычисленным значением либо найти утверждение с нужным значением. Каждое значение утверждения представляет значение пользователя, группы или сущности. Существуют следующие источники этих значений.  
  
1.  Значение, составляющее утверждение, извлекается из хранилища атрибутов, например, в том случае, когда значение атрибута отдела продаж извлекается из свойств учетной записи пользователя Active Directory. Дополнительные сведения см. в разделе [The Role of Attribute Stores](The-Role-of-Attribute-Stores.md).  
  
2.  Значение входящего утверждения трансформируется в другое значение на основании логики, реализованной в правиле. Например, если входящее утверждение со значением "Администраторы домена" преобразуется в новое значение "Администраторы" перед отправкой в качестве исходящего утверждения. Дополнительные сведения см. в разделе [Роль правил утверждений](The-Role-of-Claim-Rules.md).  
  
Утверждения могут включать такие значения, как адрес e @ no__t-0mail, имя участника-пользователя @no__t — 1UPN @ no__t-2, членство в группе и другие атрибуты учетной записи.  
  
### <a name="how-claims-flow"></a>Принципы потока утверждений  
Другие стороны используют значения утверждений для выполнения задач авторизации для приложений Web @ no__t-0based, которые они размещают. Эти участники называются *проверяющими сторонами* в AD FS управления с помощью привязки @ no__t-1in. Служба федерации выступает в роли доверителя между различными сторонами. Он предназначен для обработки и перетекания доверенного обмена утверждениями из Организации, которая изначально обращается к утверждениям, также называемых *поставщиками утверждений* в AD FS Management Snap @ no__t-1in, на проверяющую сторону. Затем проверяющая сторона использует эти утверждения для принятия решений об авторизации.  
  
Поток утверждений, осуществляемый по вышеописанной схеме, известен как *канал утверждений*. Поток утверждений перемещается по каналу утверждений в три этапа.  
  
1.  Утверждения, полученные от поставщика утверждений, обрабатываются правилами преобразования приемки в отношениях доверия с поставщиком утверждений. Эти правила определяют, какие утверждения принимаются от поставщика утверждений.  
  
2.  Вывод правил преобразования приемки используется как ввод для правил авторизации выпуска. Эти правила определяют, разрешен ли пользователю доступ к проверяющей стороне.  
  
3.  Вывод правил преобразования приемки используется как ввод для правил преобразования выпуска. Эти правила определяют, какие утверждения будут отправлены проверяющей стороне.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Роль канала утверждений](The-Role-of-the-Claims-Pipeline.md).  
  
### <a name="how-claims-are-issued"></a>Выпуск утверждений  
При создании правил утверждений источник входящих утверждений для правил утверждений варьируется в зависимости от того, пишутся ли правила на основании отношений доверия с поставщиком утверждений или отношений доверия с проверяющей стороной. При создании правил утверждений для отношений доверия с поставщиком утверждений входящие утверждения — это утверждения, отправляемые от доверенного поставщика утверждений в службу федерации. При создании правил для отношений доверия с проверяющей стороной входящие утверждения — это утверждения, выводимые правилами утверждений соответствующих отношений доверия с поставщиком утверждений. Дополнительные сведения о входящих и исходящих утверждениях см. в разделах [The Role of the Claims Pipeline](The-Role-of-the-Claims-Pipeline.md) и [The Role of the Claims Engine](The-Role-of-the-Claims-Engine.md).  
  
## <a name="what-are-claim-types"></a>Что такое типы утверждений?  
Тип утверждения предоставляет контекст для значения утверждения. Обычно он выражается в виде универсального идентификатора ресурса \(URI @ no__t-1. AD FS может поддерживать любой тип утверждения, и по умолчанию для него настроены типы утверждений, приведенные в следующей таблице.  
  
|Имя|Описание|URI|  
|--------|---------------|-------|  
|Адрес E @ no__t-0Mail|Адрес e @ no__t-0mail пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7emailaddress|  
|Заданное имя|Заданное имя пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7givenname|  
|Имя|Уникальное имя пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7name|  
|имя участника-пользователя|Имя участника-пользователя @no__t — 0UPN @ no__t-1 пользователя.|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7upn|  
|Общее имя|Общее имя пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2claims @ no__t-3CommonName|  
|AD FS 1. x E @ no__t-0Mail Address|Адрес e @ no__t-0mail пользователя при взаимодействии с AD FS 1,1 или ADFS 1,0|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2claims @ no__t-3EmailAddress|  
|Группа|Группа, членом которой является пользователь|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2claims @ no__t-3Group|  
|AD FS 1.x имя участника-пользователя|Имя участника-пользователя для данного пользователя при взаимодействии с AD FS 1.1 или ADFS 1.0|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2claims @ no__t-3UPN|  
|Role|Роль пользователя|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7role|  
|Фамилия|Фамилия пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7surname|  
|PPID|Частный идентификатор пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7privatepersonalidentifier|  
|Идентификатор имени|Идентификатор имени SAML пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7nameidentifier|  
|Метод аутентификации|Метод, используемый для аутентификации пользователя|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7authenticationmethod|  
|SID группы "только запрет"|SID группы Deny @ no__t-0only пользователя|http: @no__t -0\/schemas.xmlsoap.org @ no__t-2ws @ no__t-32005 @ no__t-405 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7denyonlysid|  
|Основной SID "только запрет"|Основной SID пользователя Deny @ no__t-0only|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7denyonlyprimarysid|  
|SID основной группы "только запрет"|SID пользователя "Deny @ no__t-0only PRIMARY Group"|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7denyonlyprimarygroupsid|  
|SID группы|ИД безопасности (SID) группы пользователя|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7groupsid|  
|SID основной группы|ИД безопасности (SID) основной группы пользователя|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7primarygroupsid|  
|Основной SID|Основной ИД безопасности (SID) пользователя|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7primarysid|  
|Имя учетной записи Windows|Имя учетной записи домена пользователя в формате \<domain @ no__t-1 @ no__t-2 @ no__t-3user @ no__t-4|http: @no__t -0\/schemas.microsoft.com @ no__t-2ws @ no__t-32008 @ no__t-406 @ no__t-5identity @ no__t-6claims @ no__t-7windowsaccountname|  
  
## <a name="what-are-claim-descriptions"></a>Что такое описания утверждений  
Описания утверждений представляют собой список типов утверждений, которые AD FS поддерживает и которые могут быть опубликованы в метаданных федерации. Типы утверждений, упомянутые в предыдущей таблице, настраиваются как описания утверждений в AD FS Management Snap @ no__t-0in.  
  
Коллекция описаний утверждений, которые будут опубликованы в метаданных федерации, хранится в базе данных конфигурации AD FS. Эти описания утверждений используются разными компонентами службы федерации.  
  
Каждое описание утверждения включает универсальный код ресурсов (URI), имя, статус публикации и описание. Вы можете управлять коллекцией описаний утверждений с помощью узла **описания утверждений** в AD FS Management Snap @ no__t-1in. Состояние публикации описания утверждения можно изменить с помощью привязки @ no__t-0in. Доступны следующие параметры.  
  
-   **Опубликуйте это утверждение в метаданных федерации как тип утверждения, который служба федерации может принимать** \(Publish как принятый @ no__t-2 — указывает типы утверждений, которые будут приниматься от других поставщиков утверждений этим служба Федерации.  
  
-   **Опубликуйте это утверждение в метаданных федерации как тип утверждения, который служба федерации может отправлять** \(Publish как SENT @ no__t-2 — указывает типы утверждений, предлагаемые этим служба Федерации. Это типы утверждений, публикуемые службой федерации для других сторон как разрешенные к отправке. Типы утверждений, фактически отправляемые поставщиком утверждений, часто представляют собой подмножество этого списка.  
  
Дополнительные сведения о том, как задать состояние публикации для типа утверждения, см. в разделе [Добавление описания утверждения](https://technet.microsoft.com/library/dd807051.aspx) в руководство по развертыванию AD FS.  
  
### <a name="when-generating-federation-metadata"></a>При создании метаданных федерации  
Метаданные федерации включают все описания утверждений, помеченные для публикации.  
  
### <a name="when-claims-rules-are-processed"></a>При обработке правил утверждений  
Если сведения конфигурации об описаниях утверждений сохранены, настроить правила об утверждениях проще. Дополнительные сведения о правилах утверждений, которые можно использовать в организации поставщика утверждений, см. в разделе [Роль правил утверждений](The-Role-of-Claim-Rules.md).  
  

