---
title: "Архитектура проверки подлинности Windows"
description: "Безопасность Windows Server"
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-windows-auth
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 07c9d6bb-9b03-407d-89b6-97c7551b256b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: fd6e2cbc233a91b62e3c8c9caf1154f91c3863ac
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="windows-authentication-architecture"></a>Архитектура проверки подлинности Windows

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В этой обзорной статье для ИТ-специалистов объясняется основные Архитектурная схема для проверки подлинности Windows.

Проверка подлинности — это процесс, с помощью которого система проверяет входа в систему или данных для входа пользователя. Имя пользователя и пароль сравниваются со списком доступа, и если система обнаруживает соответствие, доступ предоставляется в степени, указанных в списке разрешений для этого пользователя.

В рамках расширяемой архитектуры операционных систем Windows Server реализован набор по умолчанию поставщиков поддержки безопасности проверки подлинности, которые включают в себя Negotiate, Kerberos протокола, NTLM, Schannel (безопасный канал) и дайджест. Включить протоколы, используемые этих поставщиков проверки подлинности пользователей, компьютеров и служб, и процесс проверки подлинности позволяет авторизованным пользователям и службам, для доступа к ресурсам в безопасном режиме.

В Windows Server приложения проверки подлинности пользователей с помощью SSPI для абстрагирования вызовы для проверки подлинности. Таким образом разработчики не должны понимать сложности конкретных протоколов проверки подлинности или построения протоколы проверки подлинности в свои приложения.

Операционные системы Windows Server включают набор компонентов безопасности, которые в совокупности составляют модель безопасности Windows. Эти компоненты убедитесь, что приложения не смогут получить доступ к ресурсам без проверки подлинности и авторизации. В следующих разделах элементы архитектура проверки подлинности.

### <a name="local-security-authority"></a>Локальная система безопасности
Локального администратора безопасности (LSA) является Защищенная подсистема, которая выполняет проверку подлинности и вход пользователей на локальном компьютере. Кроме того LSA содержит сведения обо всех аспектах локальной безопасности на компьютере (эти аспекты которые в совокупности называются локальной политикой безопасности). Он также предоставляет различные службы для преобразования между имена и идентификаторы безопасности (SID).

Сохраняет сведения об подсистемы безопасности, политиками безопасности и учетных записей, в системе компьютера. В случае домена контроллера, эти политики и учетные записи, которые действуют для домена, в котором расположен контроллер домена. Эти политики и учетные записи, хранятся в Active Directory. В подсистеме LSA предоставляет службы для проверки доступа к объектам, сообщения аудита проверку прав пользователя и создания.

### <a name="security-support-provider-interface"></a>Интерфейс поставщика поддержки безопасности
Интерфейс поставщика поддержки безопасности (SSPI) — API, который получает интегрированные службы безопасности для проверки подлинности, целостность сообщения, конфиденциальность сообщений и безопасности качества обслуживания для любого протокола распределенного приложения.

SSPI — это реализация универсальной безопасности API службы (GSSAPI). SSPI механизм, с помощью которого распределенное приложение можно вызвать один из нескольких поставщиков для получения подключение с проверкой подлинности без ведома особенностей протокол безопасности.

## <a name="see-also"></a>См. также:

-   [Архитектура интерфейса поставщика поддержки безопасности](security-support-provider-interface-architecture.md)

-   [Процедуры с учетными данными в проверке подлинности Windows](credentials-processes-in-windows-authentication.md)

-   [Технический обзор проверки подлинности Windows](https://technet.microsoft.com/library/dn169029.aspx)


