---
title: Основные понятия проверки подлинности Windows
description: Безопасность Windows Server
ms.prod: windows-server
ms.technology: security-windows-auth
ms.topic: article
ms.assetid: 29d1db15-cae0-4e3d-9d8e-241ac206bb8b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 0b26dca42d64338adeb8d818629e6a5f8b037f30
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475241"
---
# <a name="windows-authentication-concepts"></a>Основные понятия проверки подлинности Windows

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом справочном разделе описываются понятия, на которых основана проверка подлинности Windows.

Проверка подлинности — это процесс проверки удостоверения объекта или пользователя. Задача проверки подлинности объекта заключается в проверке подлинности объекта. При проверке подлинности пользователя целью является проверка того, что пользователь не является фальшивый.

В контексте сети проверка подлинности — это подтверждение удостоверения сетевого приложения или ресурса. Как правило, удостоверение удостоверяется в криптографической операции, которая использует либо только ключ, который знает пользователь (как при использовании шифрования с открытым ключом), либо общий ключ. Во время проверки подлинности на стороне сервера выполняется сравнение подписанных данных с известным криптографическим ключом для проверки попытки проверки подлинности.

Благодаря тому что криптографические ключи хранятся в безопасном центральном местоположении, процесс проверки подлинности можно масштабировать и поддерживать. Active Directory — это рекомендуемая и используемая по умолчанию технология для хранения сведений об удостоверениях, включая криптографические ключи, которые являются учетными данными пользователя. Служба каталогов Active Directory необходима для реализаций NTLM и Kerberos по умолчанию.

Методы проверки подлинности основаны на простом входе в операционную систему или в службу или приложение, которое определяет пользователей на основе чего-то, что известно только пользователю, например пароль, к более мощным механизмам обеспечения безопасности, использующим то, что пользователь хас'суч как маркеры, сертификаты открытого ключа, изображения или атрибуты биологических. В бизнес-среде пользователи могут открывать множество приложений на различных типах серверов из одного или многих местоположений. Поэтому проверка подлинности должна поддерживать среды для других платформ и других операционных систем Windows.

## <a name="authentication-and-authorization-a-travel-analogy"></a>Проверка подлинности и авторизация: аналоговая поездка
Аналоговая передача может помочь объяснить, как работает проверка подлинности. Чтобы начать путешествие, обычно требуется несколько подготовительных задач. Путешественника должен доказать свои истинные удостоверения своим узлам. Этот эксперимент может быть в виде подтверждения гражданства, места рождения, личного ваучера, фотографий или того, что требуется для закона страны узла. Удостоверение путешественника проверяется выдачей Passport, которая аналогична системной учетной записи, выданной и администрируемых организацией — субъектом безопасности. Паспорт и предполагаемое место назначения основаны на наборе правил и нормативных актов, выданных правительственными органами.

**Путешествие**

Когда путешественника поступает на международную границу, для него запрашиваются учетные данные, а путешественника представляет свой паспорт. Процесс состоит из двух этапов:

-   Условие проверяет подлинность паспорта, подтверждая, что он был выдан центром безопасности, который является доверенным для учетных данных локального правительства (по крайней мере, для выдачи паспортов), и проверяет, что паспорт не был изменен.

-   Условие проверяет подлинность путешественника, проверяя, соответствует ли лицо лицу, изображенному на паспорте, и что другие необходимые учетные данные имеют правильный порядок.

Если паспорт считается допустимым и путешественника становится его владельцем, то проверка подлинности прошла успешно, и путешественника может быть разрешен доступ через границу.

Транзитивное отношение доверия между центрами безопасности является основой проверки подлинности; тип проверки подлинности, который выполняется на международной границе, основан на доверии. Местный правительственный орган не знает путешественника, но он доверяет этому органу размещения. Когда правительственный орган узла выпустил паспорт, он не знал путешественника. Он доверяет агентству, выдавшего сертификат о рождении, или другую документацию. Агентство, которое выдавало сертификат о рождении, в свою очередь, доверенный врач, который подписал сертификат. Врач, следящий за рождением путешественникаа, записывает сертификат с прямым подтверждением подлинности, в данном случае с местом младенец. Отношения доверия, передаваемые таким образом через доверенные посредники, являются транзитивными.

Транзитивное доверие является основой сетевой безопасности в архитектуре клиента или сервера Windows. Отношение доверия проходит по всему набору доменов, например доменному дереву, и формирует связь между доменом и всеми доменами, которые доверяют этому домену. Например, если домен A имеет транзитивное доверие с доменом B, а домен б доверяет домену C, то домен A доверяет домену C.

Между проверкой подлинности и авторизацией существует разница. При использовании проверки подлинности система подтверждает, что вы с вами сказали. При использовании авторизации система проверяет наличие прав на выполнение действий, которые вы хотите выполнить. Чтобы перевести границу на следующий шаг, просто выполните проверку подлинности того, что путешественника является правильным владельцем действительного паспорта, не обязательно авторизует путешественника для ввода страны. Резидентам в определенной стране можно вводить другую страну, просто предоставляя паспорт только в тех случаях, когда введенная страна предоставляет неограниченные разрешения для всех граждан этой страны.

Аналогичным образом можно предоставить всем пользователям определенные разрешения домена для доступа к ресурсу. Любой пользователь, принадлежащий к этому домену, имеет доступ к ресурсу, как и в Канаде, и в США входит Канада. Тем не менее, граждан США пытается войти в Бразилии или Индии, чтобы они не могли ввести эти страны только с помощью цифрового паспорта, так как в обеих странах требуется, чтобы в качестве действительного Visa требовалось посетить граждан США. Поэтому проверка подлинности не гарантирует доступа к ресурсам или авторизации для использования ресурсов.

## <a name="credentials"></a>Учетные данные
Паспорт и, возможно, связанные висас — это принятые учетные данные для путешественника. Однако эти учетные данные могут не позволить путешественника ввести или получить доступ ко всем ресурсам в стране. Например, для участия в конференции требуются дополнительные учетные данные. В Windows можно управлять учетными данными, чтобы предоставить владельцам учетных записей доступ к ресурсам по сети, не требуя повторного предоставления учетных данных. Этот тип доступа позволяет системе проверять подлинность пользователей один раз, чтобы получить доступ ко всем приложениям и источникам данных, которые им разрешено использовать, не вводя другой идентификатор учетной записи или пароль. Платформа Windows обеспечивает возможность использования единого удостоверения пользователя (обслуживаемого Active Directory) по сети путем локального кэширования учетных данных пользователя в локальном центре безопасности операционной системы (LSA). Когда пользователь входит в домен, пакеты проверки подлинности Windows прозрачно используют учетные данные для предоставления единого входа при проверке подлинности учетных данных в сетевых ресурсах. Дополнительные сведения об учетных данных см. [в разделе процессы учетных данных при проверке подлинности Windows](credentials-processes-in-windows-authentication.md).

Многофакторная идентификация для путешественника может быть требованием предоставления и представления нескольких документов для проверки подлинности удостоверений, таких как паспорт и сведения о регистрации конференции. Windows реализует эту форму или проверку подлинности с помощью смарт-карт, виртуальных смарт-карт и биометрических технологий.

## <a name="security-principals-and-accounts"></a>Субъекты безопасности и учетные записи
В Windows любой пользователь, служба, группа или компьютер, которые могут инициировать действие, являются субъектом безопасности. Субъекты безопасности имеют учетные записи, которые могут быть локальными для компьютера или быть основаны на домене. Например, компьютеры, присоединенные к домену клиента Windows, могут участвовать в сетевом домене путем взаимодействия с контроллером домена, даже если никто из пользователей не вошел в систему. Чтобы инициировать обмен данными, компьютер должен иметь активную учетную запись в домене. Прежде чем принимать подключения от компьютера, локальный центр безопасности на контроллере домена проверяет подлинность удостоверения компьютера, а затем определяет контекст безопасности компьютера так же, как и для участника безопасности. Этот контекст безопасности определяет удостоверение и возможности пользователя или службы на определенном компьютере, а также пользователя, службы, группы или компьютера в сети. Например, он определяет ресурсы, такие как файловый ресурс или принтер, к которым можно получить доступ, и действия, такие как чтение, запись или изменение, которые могут быть выполнены пользователем, службой или компьютером на этом ресурсе. Дополнительные сведения см. в разделе [субъекты безопасности](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/security-principals).

Учетная запись — это средство для распознавания клаимант--пользователя или службы, запрашивающего доступ или ресурсы. Путешественника, который владеет подлинным паспортом, обладает учетной записью, содержащей страну узла. Пользователи, группы пользователей, объекты и службы могут иметь отдельные учетные записи или учетные записи общего доступа. Учетные записи могут быть членами групп и могут назначать определенные права и разрешения. Учетные записи могут быть ограничены локальным компьютером, Рабочей группой, сетью или назначены членство в домене.

Встроенные учетные записи и группы безопасности, в которых они являются членами, определяются в каждой версии Windows. С помощью групп безопасности можно назначить одни и те же разрешения безопасности для многих пользователей, которые успешно прошли проверку подлинности, что упрощает администрирование доступа. Правила для выдачи паспортов могут потребовать, чтобы путешественника были назначены определенным группам, например "Бизнес", "таурист" или "правительственные учреждения". Этот процесс обеспечивает согласованность разрешений безопасности во всех членах группы. Использование групп безопасности для назначения разрешений означает, что Управление доступом к ресурсам остается постоянным, и его можно легко контролировать и подвергать аудиту. Добавляя и удаляя пользователей, которым требуется доступ из соответствующих групп безопасности по мере необходимости, можно максимально ограничить частоту изменений в списках управления доступом (ACL).

Автономные управляемые учетные записи служб и виртуальные учетные записи появились в Windows Server 2008 R2 и Windows 7 для предоставления необходимых приложений, таких как Microsoft Exchange Server и службы IIS (IIS), с изоляцией собственных доменных учетных записей, одновременно устраняя необходимость администратора вручную администрировать имя участника-службы (SPN) и учетные данные для этих учетных записей. Групповые управляемые учетные записи служб появились в Windows Server 2012 и предоставляют те же функциональные возможности в домене, но также расширяют функциональные возможности нескольких серверов. При подключении к службе, размещенной на ферме серверов, например к службе балансировки сетевой нагрузки, для протоколов взаимной проверки подлинности требуется, чтобы все экземпляры служб использовали один и тот же субъект.

Дополнительные сведения об учетных записях см. в следующих статьях:

-   [Учетные записи Active Directory](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/active-directory-accounts)

-   [Группы безопасности Active Directory](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/active-directory-security-groups)

-   [Локальные учетные записи](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-bastion.local-accounts)

-   [Учетные записи Майкрософт](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/microsoft-accounts)

-   [Учетные записи службы](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/service-accounts)

-   [Специальные группы](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/special-identities)

## <a name="delegated-authentication"></a>Делегированная аутентификация
Для использования аналогового пути в странах могут выдаваться те же права доступа ко всем участникам официального правительственного делегирования, если они хорошо известны. Это делегирование позволяет одному участнику работать с полномочиями другого участника. В Windows делегированная проверка подлинности происходит, когда сетевая служба принимает запрос на проверку подлинности от пользователя и предполагает, что это удостоверение пользователя, чтобы инициировать новое подключение к второй сетевой службе. Для поддержки делегированной проверки подлинности необходимо установить серверы переднего плана или сервера первого уровня, например веб-серверы, которые отвечают за обработку запросов проверки подлинности клиентов, а также серверные или n-уровневые серверы, например большие базы данных, которые отвечают за хранение информации. Вы можете делегировать право на настройку делегированной проверки подлинности для пользователей в Организации, чтобы сократить административную нагрузку на администраторов.

Установив службу или компьютер в качестве доверенного для делегирования, вы разрешите этой службе или компьютеру завершить делегированную проверку подлинности, получить билет для пользователя, выполняющего запрос, а затем получить доступ к сведениям для этого пользователя. Эта модель запрещает доступ к данным на внутренних серверах только тем пользователям или службам, которые представляют учетные данные с правильными маркерами контроля доступа. Кроме того, он обеспечивает аудит доступа к этим внутренним ресурсам. Если требуется, чтобы все данные были доступны через учетные данные, которые делегируются серверу для использования от имени клиента, убедитесь, что сервер не может быть скомпрометирован и что можно получить доступ к конфиденциальным сведениям, хранящимся на других серверах. Делегированная проверка подлинности полезна для многоуровневых приложений, предназначенных для использования возможностей единого входа на нескольких компьютерах.

### <a name="authentication-in-trust-relationships-between-domains"></a>Проверка подлинности в отношениях доверия между доменами
Большинство организаций, имеющих более одного домена, имеют законную потребность в доступе пользователей к общим ресурсам, расположенным в другом домене, так же как путешественника разрешается перемещать в разные регионы в стране. Управление этим доступом требует, чтобы пользователи в одном домене также могли проходить проверку подлинности и авторизованы для использования ресурсов в другом домене. Для обеспечения возможности проверки подлинности и авторизации между клиентами и серверами в разных доменах должно быть отношение доверия между двумя доменами. Отношения доверия — это базовая технология, с помощью которой безопасная Active Directoryная связь возникает и является неотъемлемой частью безопасности сетевой архитектуры Windows Server.

При наличии доверительных отношений между двумя доменами механизмы проверки подлинности для каждого домена доверяют, что проверки подлинности поступают из другого домена. Отношения доверия обеспечивают контролируемый доступ к общим ресурсам в домене ресурсов — доверенный домен, проверяя, что входящие запросы проверки подлинности поступают из доверенного центра. Таким образом, отношения доверия действуют как мосты, позволяющие проходить только проверенные запросы проверки подлинности между доменами.

Как конкретное отношение доверия проходит проверку подлинности, зависит от того, как оно настроено. Отношения доверия могут быть односторонними, предоставляя доступ из доверенного домена к ресурсам в доверяющем домене или двусторонним образом, предоставляя доступ из каждого домена к ресурсам в другом домене. Отношения доверия также являются нетранзитивными, и в этом случае доверительные отношения существуют только между двумя доменами партнерских партнеров или транзитивными. в этом случае доверие автоматически распространяется на любые другие домены, которым доверяет любой из партнеров.

Сведения о том, как работает доверие, см. в статье [как работают отношения доверия между доменами и лесами](https://technet.microsoft.com/library/cc773178(v=ws.10).aspx).

### <a name="protocol-transition"></a>Смена протокола
Переключение протокола помогает разработчикам приложений поддерживать различные механизмы проверки подлинности на уровне проверки подлинности пользователя и переключается на протокол Kerberos для функций безопасности, таких как взаимная проверка подлинности и ограниченное делегирование, на последующих уровнях приложений.

Дополнительные сведения о смене протокола см. в разделе [Смена протокола Kerberos и ограниченное делегирование](https://technet.microsoft.com/library/cc758097(v=ws.10).aspx).

### <a name="constrained-delegation"></a>Ограниченное делегирование
Ограниченное делегирование дает администраторам возможность указывать и обеспечивать границы доверия приложений, ограничивая область, в которой службы приложений могут действовать от имени пользователя. Можно указать определенные службы, из которых компьютер, которому разрешено делегирование, может запрашивать ресурсы. Гибкость в ограничении прав на авторизацию для служб помогает улучшить структуру безопасности приложений, уменьшая возможности взлома недоверенными службами.

Дополнительные сведения о ограниченном делегировании см. в разделе [Общие сведения о ограниченном делегировании Kerberos](../kerberos/kerberos-constrained-delegation-overview.md).

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
[Технический обзор входа и проверки подлинности Windows](https://technet.microsoft.com/library/dn269029.aspx)


