---
title: Дополнительные руководства по основной сети
description: Этот раздел содержит общие сведения о дополнительных руководств для Windows Server 2016 руководства по основной сети
manager: brianlic
ms.technology: networking
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
ms.assetid: d57af0bd-9301-4f62-9888-f528cd10451d
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: b757e1914ee263a041f39e9767d3cb8af38403dc
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816805"
---
# <a name="core-network-companion-guidance"></a>Дополнительное руководство по основной сети

>Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Хотя Windows Server 2016 [руководство по основной сети](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/networking/core-network-guide/core-network-guide) содержит инструкции по развертыванию нового Active Directory&reg; лес с новым корневым доменом и поддерживающей сетевой инфраструктурой, дополнительных руководств позволяют возможность добавить компоненты в вашей сети.

Каждое дополнительное руководство позволяет выполнить определенную задачу после развертывания основной сети. В ряде случаев, если использовать несколько вспомогательных руководств и выполнить развертывание описанных в них компонентов в одной сети в правильной последовательности, можно решать очень сложные задачи измеряемым, экономичным и обоснованным способом.

Если развертывание домена Active Directory и основной сети произошло до вашего знакомства с "Руководством по основной сети", вы тем не менее можете воспользоваться дополнительными руководствами, чтобы добавить к сети новые функции. Просто используйте "Руководство по основной сети" как список необходимых условий и имейте в виду, что для развертывания дополнительных функций с помощью дополнительных руководств ваша сеть должна соответствовать всем необходимым требованиям, указанным в основном руководстве.

## <a name="core-network-companion-guide-deploy-server-certificates-for-8021x-wired-and-wireless-deployments"></a>Дополнительное руководство по основной сети: Развертывание сертификатов сервера для проводных и беспроводных развертываний 802.1 X 

В этом дополнительном руководстве объясняется, как создавать создании основной сети, развертывание сертификатов сервера для компьютеров, работающих под управлением сервера политики сети \(NPS\), службы удаленного доступа \(RAS\), или оба.

Сертификаты сервера необходимы при развертывании методов проверки подлинности на основе сертификата с помощью расширяемого протокола проверки подлинности \(EAP\) и защищенного EAP \(PEAP\) для проверки подлинности доступа к сети. Развертывание сертификатов сервера со службами сертификатов Active Directory \(AD CS\) для EAP и PEAP сертификат проверки подлинности на основе методов обеспечивает следующие преимущества:

- Привязка удостоверения сервера политики сети или удаленного доступа к закрытому ключу
- Экономичный и безопасный метод автоматизации регистрации сертификатов для серверов политики сети и удаленного доступа члена домена
- эффективный метод управления сертификатами и центрами сертификации;
- обеспечение безопасности за счет проверки подлинности на основе сертификатов;
- возможность применения сертификатов в дополнительных целях.
  
Инструкции по развертыванию сертификатов сервера, см. в разделе [развертывание сертификатов сервера для проводных сетей 802.1 X и беспроводных развертываний](server-certs/Deploy-Server-Certificates-for-802.1X-Wired-and-Wireless-Deployments.md).  
## <a name="core-network-companion-guide-deploy-password-based-8021x-authenticated-wireless-access"></a>Дополнительное руководство по основной сети: Развертывание беспроводного доступа с проверкой подлинности на основе паролей 802.1X

В данном дополнительном руководстве объясняется, как создавать создании основной сети, предоставляя инструкции о том, как развернуть института эта функция \(IEEE\) 802.1 X\-проверкой подлинности IEEE 802.11 wireless доступ с помощью защищенных расширяемой проверки подлинности Protocol\ – Microsoft протокола CHAP версии 2 \(PEAP\-MS\-CHAP v2\).

Метод проверки подлинности PEAP\-MS\-CHAP v2 требует проверки подлинности, серверы под управлением сервера политики сети \(NPS\) предоставить сертификат сервера для подтверждения подлинности сервера политики сети для беспроводных клиентов Клиент, однако проверка подлинности пользователей не выполняется с помощью сертификата — вместо этого пользователям предоставить свои имя пользователя домена и пароль.

Так как PEAP\-MS\-CHAP версии 2 необходимо, чтобы пользователи предоставлять учетные данные на основе пароля, а не сертификат во время процесса проверки подлинности обычно проще и дешевле, чем EAP развертывание\-TLS или PEAP \-TLS.

Прежде чем использовать это руководство для развертывания беспроводного доступа с помощью PEAP\-MS\-метод проверки подлинности CHAP версии 2, необходимо выполнить следующие действия:

1. Следуйте инструкциям в руководстве по основной сети для развертывания базовой инфраструктуры сети, или уже иметь технологий, представленных в этом руководстве, развернутый в вашей сети.
2. Следуйте инструкциям в Core сети дополнительное руководство по развертывание сертификатов сервера для проводных сетей 802.1 X и беспроводных развертываний или уже иметь технологий, представленных в этом руководстве, развернутый в вашей сети.

Инструкции по развертыванию беспроводного доступа с помощью протокола PEAP\-MS\-CHAP версии 2, см. в разделе [развертывание паролю 802.1 X беспроводной доступ с проверкой подлинности](wireless/a-deploy-8021X-wireless-access.md).

## <a name="core-network-companion-guide-deploy-branchcache-hosted-cache-mode"></a>Дополнительное руководство по основной сети: Развертывание режима размещенного кэша BranchCache

В этом дополнительном руководстве описывается развертывание BranchCache в режиме размещенного кэша в один или несколько филиалов.

BranchCache — это технология оптимизации глобальной сети (WAN) пропускной способности, включенная в некоторые выпуски операционных систем Windows Server 2016 и Windows 10, а также в более ранних версиях Windows и Windows Server.

Если вы развертываете BranchCache в режиме размещенного кэша, кэш содержимого в филиале размещается на одном или нескольких серверах, которые называются серверами размещенного кэша. Серверы размещенного кэша можно выполнять рабочие нагрузки, кроме размещения кэша, который позволяет использовать сервер для нескольких целей в филиале.

Режим BranchCache размещенного кэша увеличивается эффективность кэша, так как содержимое доступно, даже если клиент, первоначально запросивший и поместивший в кэш данные находится в автономном режиме. Так как сервер размещенного кэша всегда доступен, в кэш помещается большее количество содержимого, что обеспечивает значительное увеличение пропускной способности WAN и эффективности BranchCache.

При развертывании в режиме размещенного кэша, все клиенты в филиале с несколькими подсетями можно получить доступ к единому кэшу, который хранится на сервере размещенного кэша, даже если клиенты находятся в разных подсетях.

Инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша, см. в разделе [развертывание BranchCache в режиме размещенного кэша](bc-hcm/1-Deploy-Bc-Hcm.md).
