---
title: Параметры
description: Сведения о параметрах в центре администрирования Windows (Project Хонолулу). Параметры пользователя позволяют пользователям изменять язык и регион и другие параметры. Параметры шлюза позволяют администраторам настраивать шлюз.
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: haley-rowland
ms.author: harowl
ms.date: 04/12/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: e0fd6618f275058d4e22fe9abb9e484d4752ac9a
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71407051"
---
# <a name="windows-admin-center-settings"></a>Параметры центра администрирования Windows

> Область применения. Windows Admin Center

Параметры центра администрирования Windows состоят из параметров уровня пользователя и шлюза. Изменение параметра уровня пользователя влияет только на профиль текущего пользователя, а изменение параметров на уровне шлюза влияет на всех пользователей в шлюзе центра администрирования Windows.

## <a name="user-settings"></a>Параметры пользователя

Параметры уровня пользователя состоят из следующих разделов:

- Учетная запись
- Personalization
- Язык и регион
- Предложения
- Дополнительно

На вкладке **учетная запись** пользователи могут просматривать учетные данные, которые использовались для проверки подлинности в центре администрирования Windows. Если Azure AD настроен для использования в качестве поставщика удостоверений, пользователь может выйти из учетной записи Azure AD с этой вкладки.

На вкладке **Персонализация** пользователи могут переключиться на темную тему пользовательского интерфейса.

На вкладке **язык/регион** пользователи могут изменять форматы языков и регионов, отображаемые центром администрирования Windows.

На вкладке **предложения** пользователи могут переключить предложения о службах Azure и новых функциях.

Вкладка **Дополнительно** предоставляет разработчикам расширения центра администрирования Windows дополнительные возможности.

## <a name="gateway-settings"></a>Параметры шлюза

Параметры уровня шлюза состоят из следующих разделов:

- Расширения
- Доступ
- Azure
- Общие подключения

Только администраторы шлюза могут просматривать и изменять эти параметры. Изменения этих параметров изменяют конфигурацию шлюза и затрагивают всех пользователей шлюза центра администрирования Windows.

На вкладке **расширения** администраторы могут устанавливать, удалять или обновлять расширения шлюза. [Дополнительные сведения о расширениях.](using-extensions.md)

Вкладка **доступ** позволяет администраторам настраивать, кто имеет доступ к шлюзу центра администрирования Windows, а также поставщик удостоверений, используемый для проверки подлинности пользователей. [Дополнительные сведения об управлении доступом к шлюзу.](user-access-control.md)

На вкладке **Azure** администраторы могут зарегистрировать шлюз в Azure, чтобы включить [функции интеграции с Azure](azure-integration.md) в центре администрирования Windows.

С помощью вкладки **Общие подключения** администраторы могут настраивать один список подключений, которые будут совместно использоваться всеми пользователями шлюза центра администрирования Windows. [Дополнительные сведения о настройке подключений для всех пользователей шлюза см. здесь.](shared-connections.md)