---
title: Установка расширений и управление ими
description: Установка расширений и управление ими в центре администрирования Windows (проект Хонолулу)
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server
ms.openlocfilehash: d49e25591c705afa217b2332ee48eb42c5c2f7ab
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71357238"
---
# <a name="install-and-manage-extensions"></a>Установка расширений и управление ими

>Область применения. Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

Центр администрирования Windows создан как расширяемая платформа, где каждый тип подключения и средство — это расширение, которое можно установить, удалить и обновить по отдельности. Можно искать новые расширения, опубликованные корпорацией Майкрософт и другими разработчиками, а также устанавливать и обновлять их по отдельности без необходимости обновления всей установки центра администрирования Windows. Можно также настроить отдельный веб-канал NuGet или общую папку и распространить расширения для использования внутри Организации.

## <a name="installing-an-extension"></a>Установка расширения

В центре администрирования Windows будут отображаться расширения, доступные в указанном веб-канале NuGet. По умолчанию центр администрирования Windows указывает на официальный веб-канал NuGet Майкрософт, где размещаются расширения, опубликованные корпорацией Майкрософт и другими разработчиками.

1. Нажмите кнопку **Параметры** в правом верхнем > в левой области, щелкните **расширения**. 
2. На вкладке **Доступные расширения** будут перечислены расширения, доступные для установки на веб-канале.
3. Щелкните расширение, чтобы просмотреть описание расширения, версию, издателя и другие сведения в области **сведений** .
4. Нажмите кнопку **установить** , чтобы установить расширение. Если шлюз должен работать в режиме с повышенными правами для внесения этого изменения, отобразится запрос на повышение прав UAC. После завершения установки браузер будет автоматически обновлен, а центр администрирования Windows будет перезагружен с новым установленным расширением. Если устанавливаемое расширение является обновлением ранее установленного расширения, можно нажать кнопку **Обновить до последней** , чтобы установить обновление. Можно также перейти на вкладку **установленные расширения** , чтобы просмотреть установленные расширения и проверить, доступно ли обновление в столбце **состояние** .

## <a name="installing-extensions-from-a-different-feed"></a>Установка расширений из другого веб-канала

Центр администрирования Windows поддерживает несколько веб-каналов, и вы можете просматривать пакеты более чем из одного канала одновременно и управлять ими. Любой веб-канал NuGet, поддерживающий API-интерфейсы NuGet v2 или общую папку, можно добавить в центр администрирования Windows для установки расширений из.

1. Нажмите кнопку **Параметры** в правом верхнем > в левой области, щелкните **расширения**.
2. На правой панели щелкните вкладку веб- **каналы** .
3. Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить другой веб-канал. Для канала NuGet введите URL-адрес канала NuGet v2. Поставщик канала NuGet или администратор должен предоставить сведения об URL-адресе. Для файлового ресурса введите полный путь к общей папке, в которой хранятся файлы пакета расширения (. nupkg).
4. Нажмите кнопку **Добавить**. Если шлюз должен работать в режиме с повышенными правами для внесения этого изменения, отобразится запрос на повышение прав UAC.

В списке **Доступные расширения** будут отображаться расширения всех зарегистрированных веб-каналов. Вы можете проверить, из какого канала каждое расширение использует столбец **веб-канала пакета** .

## <a name="uninstalling-an-extension"></a>Удаление расширения

Можно удалить все ранее установленные расширения или даже удалить все средства, которые были предварительно установлены как часть установки центра администрирования Windows.

1. Нажмите кнопку **Параметры** в правом верхнем > в левой области, щелкните **расширения**. 
2. Перейдите на вкладку **установленные расширения** , чтобы просмотреть все установленные расширения.
3. Выберите расширение для удаления, а затем нажмите кнопку **Удалить**.

После завершения удаления браузер будет автоматически обновлен, а центр администрирования Windows будет перезагружен с удаленным расширением. При удалении средства, предварительно установленного в составе центра администрирования Windows, средство будет доступно для повторной установки на вкладке **Доступные расширения** .

## <a name="installing-extensions-on-a-computer-without-internet-connectivity"></a>Установка расширений на компьютере без подключения к Интернету

Если центр администрирования Windows установлен на компьютере, который не подключен к Интернету или находится за прокси-сервером, возможно, он не сможет получить доступ к расширениям и установить их из канала центра администрирования Windows. Пакеты расширений можно загрузить вручную или с помощью скрипта PowerShell, а также настроить центр администрирования Windows для получения пакетов из общей папки или с локального диска.

### <a name="manually-downloading-extension-packages"></a>Загрузка пакетов расширений вручную

1. На другом компьютере с подключением к Интернету откройте веб-браузер и перейдите по следующему URL-адресу: [https://msft-sme.myget.org/gallery/windows-admin-center-feed](https://msft-sme.myget.org/gallery/windows-admin-center-feed) . 

   * Возможно, потребуется создать учетную запись на msft-sme.myget.org и войти, чтобы просмотреть пакеты расширений.

2. Щелкните имя пакета, который необходимо установить, чтобы просмотреть страницу сведений о пакете.
3. Щелкните ссылку **скачать** в правой части страницы сведений о пакете и скачайте файл nupkg для расширения.
4. Повторите шаги 2 и 3 для всех пакетов, которые необходимо загрузить.
5. Скопируйте файлы пакета в общую папку, к которой можно получить доступ с компьютера, на котором установлен центр администрирования Windows, или на локальный диск компьютера.
6. [Следуйте инструкциям, чтобы установить расширения из другого веб-канала](#installing-extensions-from-a-different-feed).

### <a name="downloading-packages-with-a-powershell-script"></a>Загрузка пакетов с помощью скрипта PowerShell

В Интернете доступно множество скриптов для скачивания пакетов NuGet из канала NuGet. Мы будем использовать [сценарий, предоставленный Джон Гэллоуэй](https://weblogs.asp.net/jongalloway/downloading-a-local-nuget-repository-with-powershell), старший руководитель программы в корпорации Майкрософт.

1. Как описано в [записи блога](https://weblogs.asp.net/jongalloway/downloading-a-local-nuget-repository-with-powershell), установите сценарий как пакет NuGet или скопируйте и вставьте его в интегрированную среду сценариев PowerShell.
2. Измените первую строку скрипта на URL-адрес версии 2 канала NuGet. Если вы скачиваете пакеты из официального канала центра администрирования Windows, используйте приведенный ниже URL-адрес.

```powershell
$feedUrlBase = "https://aka.ms/sme-extension-feed"
```

3. Запустите сценарий, и он загрузит все пакеты NuGet из канала в следующую локальную папку:%Усерпрофиле%\документс\нужетлокал
4. [Следуйте инструкциям, чтобы установить расширения из другого веб-канала](#installing-extensions-from-a-different-feed).

## <a name="manage-extensions-with-powershell"></a>Управление расширениями с помощью PowerShell

>Область применения. Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

В предварительной версии Windows Admin Center имеется модуль PowerShell для управления расширениями шлюза.

```powershell
# Add the module to the current session
Import-Module "$env:ProgramFiles\windows admin center\PowerShell\Modules\ExtensionTools"
# Available cmdlets: Get-Feed, Add-Feed, Remove-Feed, Get-Extension, Install-Extension, Uninstall-Extension, Update-Extension

# List feeds
Get-Feed "https://wac.contoso.com"

# Add a new extension feed
Add-Feed -GatewayEndpoint "https://wac.contoso.com" -Feed "\\WAC\our-private-extensions"

# Remove an extension feed
Remove-Feed -GatewayEndpoint "https://wac.contoso.com" -Feed "\\WAC\our-private-extensions"

# List all extensions
Get-Extension "https://wac.contoso.com"

# Install an extension (locate the latest version from all feeds and install it)
Install-Extension -GatewayEndpoint "https://wac.contoso.com" "msft.sme.containers"

# Install an extension (latest version from a specific feed, if the feed is not present, it will be added)
Install-Extension -GatewayEndpoint "https://wac.contoso.com" "msft.sme.containers" -Feed "https://aka.ms/sme-extension-feed"

# Install an extension (install a specific version)
Install-Extension "https://wac.contoso.com" "msft.sme.certificate-manager" "0.133.0"

# Uninstall-Extension
Uninstall-Extension "https://wac.contoso.com" "msft.sme.containers"

# Update-Extension
Update-Extension "https://wac.contoso.com" "msft.sme.containers"
```

### <a name="learn-more-about-building-an-extension-with-the-windows-admin-center-sdkextendextensibility-overviewmd"></a>[Узнайте больше о создании расширения с помощью пакета SDK для Windows Admin Center](../extend/extensibility-overview.md).