Если вы указали какие-либо сертификаты к HGS с помощью отпечатков, будет предложено предоставить HGS доступ на чтение к закрытому ключу этих сертификатов. На сервере с установлен компонент Desktop Experience выполните следующие действия:

1.  Откройте диспетчер сертификатов локального компьютера (**certlm.msc**)
2.  Найти сертификаты > щелкните правой кнопкой мыши > все задачи > Управление закрытыми ключами
3.  Нажмите кнопку **Добавить**.
4.  В окне выбора объекта нажмите кнопку **типы объектов** и включить **учетные записи служб**
5.  Введите имя учетной записи службы, упомянутые в тексте предупреждения из `Initialize-HgsServer`
6.  Убедитесь, что эта учетная запись имеет «Чтение» доступ к закрытому ключу.

В server core необходимо будет загрузить модуль PowerShell для помощи в установке закрытого ключа разрешений.

1.  Запустите `Install-Module GuardedFabricTools` на сервер HGS, если он имеет подключение к Интернету или выполните `Save-Module GuardedFabricTools` на другом компьютере копирования модуль через сервер HGS.
2.  Выполните команду `Import-Module GuardedFabricTools`. Это добавит дополнительные свойства для объектов сертификата в PowerShell.
3.  Найти отпечаток сертификата в PowerShell с помощью `Get-ChildItem Cert:\LocalMachine\My`
4.  Обновление списка управления Доступом, заменив отпечаток на собственные и учетную запись gMSA в приведенный ниже код с учетной записью, перечисленные в тексте предупреждения `Initialize-HgsServer`.

    ```powershell
    $certificate = Get-Item "Cert:\LocalMachine\1A2B3C..."
    $certificate.Acl = $certificate.Acl | Add-AccessRule "HgsSvc_1A2B3C" Read Allow
    ```

Если вы используете сертификаты на основе HSM или сертификаты хранятся в стороннего поставщика хранилища ключей, эти действия могут не относиться к вам. Чтобы узнать, как управлять разрешениями на ваш закрытый ключ. в документации поставщика хранилища ключей. В некоторых случаях есть нет авторизации или авторизации предоставляются для всего компьютера, когда сертификат установлен.

<!-- Appears in guarded-fabric-initialize-hgs-ad-mode-default.md and guarded-fabric-initialize-hgs-tpm-mode-default.md
-->