---
title: Установка сборщика журналов Windows Server Essentials
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d271c54f-1ffa-464e-afa5-27b8df61854e
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: ade18cec590392f35e7ad6b30d9a22ccdce44dcd
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59837035"
---
# <a name="install-the-windows-server-essentials-log-collector"></a>Установка сборщика журналов Windows Server Essentials

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Мастер установки сборщика журналов Windows Server Essentials устанавливает сборщик данных журнала в качестве надстройки панели запуска. Можно установить и использовать сборщик данных журнала на сетевых компьютерах и сервере. После установки сборщик журналов появится на панели мониторинга.  
  
###  <a name="BKMK_ToInstall"></a> Чтобы установить сборщик журналов  
  
1.  Скачайте пакет установки сборщика журналов на любой сервер или компьютер сети.  
  
    > [!NOTE]
    >  Можно [загрузить пакет установки сборщика данных журнала](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255470) с веб-сайта Майкрософт.  
  
2.  Дважды щелкните значок сборщика журналов.  
  
3.  Если установка выполняется с компьютера сети, при запросе системы введите учетные данные администратора сервера.  
  
4.  Примите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения Майкрософт.  
  
5.  Чтобы установить сборщик журналов только на сервере, установите флажок **Только на сервере** . Чтобы установить сборщик журналов на всех компьютерах сети, установите флажок **На сервере и всех компьютерах в сети** .  
  
6.  Выберите **Установить надстройку**.  
  
###  <a name="BKMK_Reinstall"></a> Переустановка сборщика журналов  
 Если необходимо переустановить сборщик журналов, нужно удалить и переустановить сборщик журналов на сервере и на всех компьютерах сети. При удалении сборщика журналов с панели мониторинга на сервере сборщик журналов будет автоматически удален со всех компьютеров сети.  
  
##### <a name="to-uninstall-and-reinstall-the-log-collector"></a>Удаление и переустановка сборщика журналов  
  
1.  Откройте панель мониторинга.  
  
2.  Откройте вкладку **Надстройки** , выберите **Сборщик журналов** в списке и нажмите кнопку **Удаление**.  
  

3.  Скачайте и установите сборщик данных журнала, выполнив действия, описанные в предыдущей процедуре [To install the Log Collector](Install-the-Windows-Server-Essentials-Log-Collector.md#BKMK_ToInstall).  

3.  Скачайте и установите сборщик данных журнала, выполнив действия, описанные в предыдущей процедуре [To install the Log Collector](../support/Install-the-Windows-Server-Essentials-Log-Collector.md#BKMK_ToInstall).  

  
### <a name="manually-install-the-log-collector"></a>Установка сборщика журналов вручную  
 Если мастеру установки не удалось установить сборщик журналов, вы можете самостоятельно установить сборщик журналов на выбранный компьютер, выполнив следующие шаги.  
  
##### <a name="to-manually-install-the-log-collector"></a>Установка сборщика журналов вручную  
  
1.  Измените расширение скачанного файла установки из .wssx на .cab.  
  
2.  Дважды щелкните имя файла установки.  
  
3.  При появлении диалогового окна щелкните **ОК** .  
  
4.  Дважды щелкните имя файла с расширением с ˜.msi и выберите папку, в которой требуется извлечь его.  
  
5.  Перейдите к папке с извлеченным файлом и дважды щелкните файл установки, чтобы мастер установки завершил установку.
