---
title: Запуск сборщика журналов в Windows Server Essentials
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 0d340223-fa24-4c75-ba8e-b654feb120ab
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 6b49fee7ca4a19d5a501cf96c1ce356f8242c81f
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59830925"
---
# <a name="run-the-windows-server-essentials-log-collector"></a>Запуск сборщика журналов в Windows Server Essentials
Windows Server Essentials Log Collector запускаются с сервера или компьютера в сети. При запуске сборщика журналов на сервере можно будет собирать журналы только с сервера. При запуске сборщика журналов на сетевом компьютере можно собирать журналы с сервера, а также журналов с этого компьютера.  
  
 Для запуска сборщика журналов необходимо иметь соответствующие права администратора. При сборе файлов журнала для сервера необходимо быть администратором сервера. При сборе файлов журнала на компьютере необходимо быть администратором клиентов для этого компьютера.  
  
#### <a name="to-run-the-log-collector-on-the-server-by-using-the-wizard"></a>Запуск сборщика журналов на сервере с помощью мастера  
  
1.  На **запустить** страницы сервера, затем щелкните **сборщика журналов Windows Server Essentials**.  
  
    > [!NOTE]
    >  -   Если программа сборщика данных журнала не отображается на **запустить** страницы, перейдите в папку **%system%\Program Files (x86) \Windows Server Essentials Log Collector**, а затем дважды щелкните **LogCollector** .  
    > -   Если вы вошли на сервер без прав администратора, сборщик журналов предложит ввести учетные данные.  
  
2.  Когда появится запрос на указание расположения для сохранения файлов журнала, можно выбрать расположение по умолчанию,  **\\ \\< ServerName\>\logs**, или указать другое расположение. Чтобы принять расположение по умолчанию, щелкните **Далее**. Чтобы изменить расположение, нажмите кнопку **Обзор**, перейдите в папку, в которую необходимо сохранить файлы журнала, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Для файлов журнала имена файлов указывать не надо. Сборщик журналов назначает имя коллекции файлов zip путем объединения имени компьютера и отметку времени файла.  
  
3.  Во время сбора журналов отображается индикатор хода выполнения.  
  
4.  Для просмотра содержимого файла коллекции журналов установите флажок **Открыть расположение файла, где сохранены журналы** и щелкните **Закрыть** , чтобы закрыть мастер и открыть файл коллекции журналов.  
  
#### <a name="to-run-the-log-collector-on-a-network-computer-by-using-the-wizard"></a>Запуск сборщика журналов на сетевом компьютере с помощью мастера  
  
1.  Перейдите к **%system%\Program Files (x86) \Windows Server Essentials Log Collector**, а затем дважды щелкните файл **LogCollector.exe**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы вошли на компьютер сети без прав администратора, введите имя пользователя и пароль при появлении соответствующего запроса, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
2.  Выберите журналы, которые необходимо собрать, следующим образом:  
  
    1.  Установите флажок **Файлы журнала сервера**, чтобы собрать файлы журнала на сервере.  
  
    2.  Флажок **Файлы журнала клиентского компьютера (этот компьютер)** устанавливается по умолчанию, указывая на то, что сборщик журналов будет собирать журналы из сетевого компьютера, на котором он выполняется. Если требуется собирать журналы сервера, снимите флажок **Файлы журнала клиентского компьютера (этот компьютер)**.  
  
    3.  Нажмите кнопку **Далее**.  
  
3.  При появлении соответствующего запроса введите имя пользователя и пароль для администратора сервера, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
  
4.  Введите или выберите путь к расположению, где вы хотите сохранить файлы журнала, и нажмите кнопку **Далее**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Для файлов журнала имена файлов указывать не надо. Сборщик журналов назначает имя коллекции файлов zip путем объединения имени компьютера и отметку времени файла.  
  
5.  Во время сбора журналов отображается индикатор хода выполнения.  
  
6.  Для просмотра содержимого файла коллекции журналов установите флажок **Открыть расположение файла, где сохранены журналы** и щелкните **Закрыть** , чтобы закрыть мастер и открыть файл коллекции журналов.  
  
### <a name="running-the-log-collector-manually"></a>Запуск сборщика журналов вручную  
 После установки сборщика журналов создается запланированное задание, позволяющее запускать данный инструмент. Впоследствии при возникновении проблем с запуском мастера для запуска сборщика журналов можно будет использовать **Диспетчер запланированных задач** (без применения мастера).  
  
##### <a name="to-manually-run-the-log-collector-on-the-server"></a>Запуск сборщика журналов на сервере вручную  
  
1.  Войдите на сервер напрямую или удаленно.  
  
2.  Откройте **Планировщик задач**.  
  
3.  В корне **Библиотеки планировщика задач** найдите запланированную задачу с именем **LogCollector**.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **LogCollector**, а затем нажмите кнопку **Выполнить**. Сборщик журналов помещает журналы в папке по умолчанию на сервере,  **\\ \\< ServerName\>\Logs**. Если у вас нет разрешения на запись для папки или папка не существует, журналы помещаются в **< temp\>**  подкаталог.  
  
##### <a name="to-manually-run-the-log-collector-on-a-network-computer"></a>Запуск сборщика журналов на сетевом компьютере вручную  
  
1.  Войдите на сетевой компьютер напрямую или удаленно.  
  
2.  Откройте **Планировщик задач**.  
  
3.  В корне **Библиотеки планировщика задач** найдите запланированную задачу с именем **LogCollector**.  
  
4.  Щелкните правой кнопкой мыши **LogCollector**, а затем нажмите кнопку **Выполнить**. Сборщик журналов помещает журналы в **< temp\>**  папка на сетевом компьютере.
