---
title: Устранение неполадок сборщика журналов Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: fa2e1685-31c0-4d4f-a10a-6c8885dfc493
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: e67071645e4ad00dc05c01836e25f223089d00c7
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852227"
---
# <a name="troubleshoot-windows-server-essentials-log-collector-errors"></a>Устранение неполадок сборщика журналов Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

При запуске сборщика журналов может возникнуть одна из следующих ошибок. Для устранения проблемы следуйте инструкциям, соответствующим возникшей ошибке.  
  
> [!NOTE]
> В этом документе компьютеры в сети, отличные от сервера, называются сетевыми компьютерами.
  
###  <a name="the-destination-folder-is-not-valid"></a><a name="BKMK_TheDestinationFolderIsNotValid"></a>Недопустимая конечная папка  
 **Причина.** Папки, в которую вы пытаетесь скопировать файлы журналов, не существует, либо на диске недостаточно места для сохранения этих файлов.  
  
 **Решение.** Убедитесь в существовании выбранной папки, а также в наличии на диске достаточного места для сохранения данных файлов. Необходимо также убедиться, что во временной папке на диске достаточно свободного места.  
  
###  <a name="a-network-error-has-occurred"></a><a name="BKMK_ANetworkErrorHasOccurred"></a>Произошла сетевая ошибка  
 **Причина.** На компьютере сети или на сервере могли возникнуть проблемы с сетью.  
  
 **Решение.** Убедитесь, что все компьютеры и сетевые устройства подключены к источнику питания и к сети. Если не удается устранить проблему, обратитесь к администратору, обслуживающему вашу сеть.  
  
###  <a name="cannot-collect-log-files-for-the-computer"></a><a name="BKMK_CannotCollectLogFiles"></a>Не удается получить файлы журнала для компьютера  
 **Причина.** Возможно, сборщик журналов не был установлен на данном компьютере, потому что компьютер не был подключен к серверу при помощи мастера подключения компьютера к серверу.  
  
 **Решение:** Сведения о том, как устранить проблемы, связанные с подключением к серверу, см. в разделе [Устранение неполадок подключения компьютеров к серверу](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=241492).  
  
 Если по-прежнему не удается подключить компьютер к серверу, вы можете вручную скопировать файлы журналов на USB-устройство флэш-памяти, следуя инструкциям ниже.  
  
-   Для клиентских компьютеров под управлением Windows 7, Windows 8 или Windows Multipoint Server можно скопировать папку **Журналы** , расположенную по адресу **%sysdir%\programdata\Microsoft\Windows Server**.  
  
###  <a name="you-do-not-have-permission-to-save-the-log-files-to-the-selected-folder"></a><a name="BKMK_YouDoNotHavePermission"></a>У вас нет разрешения на сохранение файлов журнала в выбранной папке  
 **Причина.** У вас могут отсутствовать разрешения на запись в папку, выбранную для сохранения файлов журналов.  
  
 **Решение:** Если для сохранения файлов журнала используется путь по умолчанию, убедитесь, что у вас есть разрешение на запись для общей папки **\\\\< ServerName\>\Logs**. При сохранении журналов на компьютер сети убедитесь, что у вас есть права записи в выбранную вами папку для сохранения файлов.  
  
###  <a name="the-computer-is-not-configured-properly-to-collect-the-log-files"></a><a name="BKMK_TheComputerIsNotConfiguredProperly"></a>Компьютер не настроен должным образом для получения файлов журнала  
 **Причина.** Данный компьютер не был правильно настроен для использования сборщика журналов.  
  
 **Решение.** Переустановите сборщик журналов. См. раздел [Переустановка сборщика журналов](Install-the-Windows-Server-Essentials-Log-Collector.md#BKMK_Reinstall).  
  
###  <a name="an-unknown-error-occurred"></a><a name="BKMK_AnUnknownErrorOccurred"></a>Произошла неизвестная ошибка  
 **Причина.** Неизвестна.  
  
 **Решение 1.** Перезапустите сборщик журналов. При повторном возникновении ошибки убедитесь в отсутствии сетевых проблем. Можно также попытаться переустановить сборщик журналов. См. раздел [Переустановка сборщика журналов](Install-the-Windows-Server-Essentials-Log-Collector.md#BKMK_Reinstall). Если не удается устранить проблему, обратитесь к администратору, обслуживающему вашу сеть.  
  
 **Решение 2.** Во-первых, попытайтесь открыть папку, в которой сохраняются файлы журналов. Если уже создан ZIP-файл с именем компьютера, игнорируйте возникающую ошибку и используйте файлы журналов. Если в папке нет созданных файлов журналов, перезапустите сборщик журналов. При повторном возникновении ошибки убедитесь в отсутствии сетевых проблем. Можно также попытаться переустановить сборщик журналов. См. раздел [Переустановка сборщика журналов](Install-the-Windows-Server-Essentials-Log-Collector.md#BKMK_Reinstall). Если не удается устранить проблему, обратитесь к администратору, обслуживающему вашу сеть.