---
title: Устранение неполадок повсеместного доступа в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 68f2b05c-09eb-4cba-8db4-a91353b513c6
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 313b4fae48a5b70cb16cae0cfb3a7bc048ef97a3
ms.sourcegitcommit: 56ac7cf3f4bbcc5175f140d2df5f37cc42ba76d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85217564"
---
# <a name="troubleshoot-anywhere-access-in-windows-server-essentials"></a>Устранение неполадок повсеместного доступа в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

В этом разделе приведены общие инструкции по использованию мастера восстановления повсеместного доступа в Windows Server Essentials для устранения проблем, препятствующих доступу сетевых пользователей к ресурсам сервера. Функциональные возможности повсеместного доступа — удаленные Веб-доступ, виртуальная частная сеть (VPN) и DirectAccess — позволяют сетевым пользователям получать доступ к ресурсам сервера из любого расположения с подключением к Интернету в любое время с любого устройства.  
  
 Мастер исправления повсеместного доступа пытается определить и устранить неполадки с маршрутизатором, именем домена или брандмауэром, которые не позволяют пользователям сети получить удаленный доступ к ресурсам сервера.  
  
> [!NOTE]
>  Для получения последних сведений об устранении неполадок из сообщества Windows Server Essentials мы рекомендуем посетить [форум Windows Server Essentials](https://social.technet.microsoft.com/Forums/winserveressentials/threads). Форум Windows Server Essentials — это отличный ресурс, на котором можно получить помощь или задать вопрос.  
  
### <a name="to-repair-anywhere-access"></a>Исправление повсеместного доступа  
  
1.  Войдите в сервер и откройте панель мониторинга.  
  
2.  Нажмите кнопку **Параметры**, а затем откройте вкладку **Повсеместный доступ**.  
  
3.  Щелкните **Восстановить**. Запускается мастер исправления повсеместного доступа.  
  
4.  Щелкните **Далее**. Мастер анализирует работу повсеместного доступа, определяет проблему и пытается устранить неполадку.  
  
5.  Если вы получите предупреждение по окончании работы мастера, можно щелкнуть **Повторить**, чтобы попытаться устранить проблему еще раз. Если вы продолжите получать предупреждение, ознакомьтесь с дополнительными сведениями о проблеме и рекомендациями по ее устранению в составе предупреждения.  
  
### <a name="to-get-more-information-about-an-alert"></a>Получение дополнительных сведений об оповещении  
  
1.  В правом верхнем углу панели мониторинга щелкните любой значок ошибки или предупреждения, чтобы открыть средство просмотра оповещений.  
  
2.  В средстве просмотра оповещений выберите ошибку или оповещение для просмотра дополнительной информации.  
  
## <a name="additional-troubleshooting-for-anywhere-access"></a>Дополнительные возможности устранения неполадок повсеместного доступа  
 Если мастеру исправления повсеместного доступа не удается восстановить повсеместный доступ, ознакомьтесь со следующими разделами, посвященными устранению неполадок удаленного веб-доступа, VPN и DirectAccess:  
  

-   [Устранение неполадок подключения к системе удаленного веб-доступа](Troubleshoot-Remote-Web-Access-connectivity-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [Раздел об устранении неполадок брандмауэра](Troubleshoot-your-firewall-in-Windows-Server-Essentials.md)
  
-   Последние проблемы, о которых сообщает сообщество Windows Server Essentials, см. на [форуме Windows Server Essentials](https://social.technet.microsoft.com/Forums/winserveressentials/threads) .
