---
title: Устранение неполадок с установкой Windows Server 2012 R2 Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: ecf19216-7aac-4aca-839a-342ac28f5329
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 6d48b9bed429f3dda49847b8d5a771ee61090cd5
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852217"
---
# <a name="troubleshoot-windows-server-essentials-installation"></a>Устранение неполадок с установкой Windows Server 2012 R2 Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

В этом разделе содержатся сведения об устранении неполадок, возникающих при установке Windows Server Essentials. Подробные сведения см. в следующих разделах.  
  

-   [Общие действия по устранению неполадок](Troubleshoot-Windows-Server-Essentials-installation.md#BKMK_GeneralTroubleshootingSteps)  
  
-   [Устранение неполадок с драйверами](Troubleshoot-Windows-Server-Essentials-installation.md#BKMK_TroubleshootDrivers)  

-   [Общие действия по устранению неполадок](Troubleshoot-Windows-Server-Essentials-installation.md#BKMK_GeneralTroubleshootingSteps)  
  
-   [Устранение неполадок с драйверами](Troubleshoot-Windows-Server-Essentials-installation.md#BKMK_TroubleshootDrivers)  

  
> [!NOTE]
>  Для получения последних сведений об устранении неполадок из сообщества Windows Server Essentials мы рекомендуем посетить [форум Windows Server Essentials](https://social.technet.microsoft.com/Forums/winserveressentials/threads). Форум Windows Server Essentials — это отличный ресурс, на котором можно получить помощь или задать вопрос.  
  
##  <a name="general-troubleshooting-steps"></a><a name="BKMK_GeneralTroubleshootingSteps"></a>Общие действия по устранению неполадок  
 В случае сбоя установки Windows Server Essentials выполните следующие действия, чтобы определить проблему, которая привела к сбою.  
  
> [!IMPORTANT]
>  При установке Windows Server Essentials важно не перезагружать сервер вручную. Сервер автоматически перезапустится несколько раз во время установки и начальной настройки. Если сервер был перезапущен вручную до отображения сообщения **Сервер успешно установлен**, возможно, это действие привело к прерыванию и сбою установки.  
  
#### <a name="to-identify-issues-in-a-failed-installation-of-windows-server-essentials"></a>Выявление проблем в неудачной установке Windows Server Essentials  
  
1.  Убедитесь, что оборудование сервера соответствует минимальным требованиям. Сведения о требованиях к оборудованию см. в статье [требования к системе для Windows Server Essentials](../get-started/system-requirements.md).  
  
2.  Если вы получили установочный DVD-диск Windows Server Essentials с сайта MSDN, убедитесь, что DVD-диск является допустимым, проверив сумму SHA1. Дополнительные сведения см. [в разделе доступность и описание служебной программы проверки целостности контрольной суммы файла](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220495) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=220495).  
  
3.  Убедитесь, что сетевой адаптер на сервере подключен к маршрутизатору с помощью сетевого кабеля.  
  
4.  Если на сервере имеется несколько сетевых адаптеров, убедитесь, что включен только один из них.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Не отключайте сетевой кабель или не перезапускайте маршрутизатор при установке Windows Server Essentials.  
  
5.  См. раздел «Установка и развертывание сервера» [документации по выпуску Windows Server Essentials](../get-started/release-notes.md) .  
  
6.  Если появляется сообщение об ошибке при настройке сервера во время установки, воспользуйтесь DVD-диском восстановления сервера и инструкциями, предоставленными производителем оборудования, чтобы восстановить параметры сервера до заводских настроек по умолчанию.  
  
##  <a name="troubleshoot-driver-issues"></a><a name="BKMK_TroubleshootDrivers"></a>Устранение неполадок с драйверами  
 Наиболее распространенной проблемой при установке Windows Server Essentials являются контроллеры хранилища, на которых необходимо установить драйверы вручную. Windows предлагает драйверы для многих контроллеров запоминающих устройств, однако драйверы для конкретного оборудования могут отсутствовать.  
  
 Возможно, вам понадобится вручную установить драйверы сетевой карты для вашего оборудования.  
  
###  <a name="adding-drivers-for-storage-controllers"></a><a name="BKMK_StorageDrivers"></a>Добавление драйверов для контроллеров хранилища  
 Если оборудование требует наличия драйверов хранилища, которые не входят в состав Windows Server Essentials, используйте следующую информацию для завершения установки.  
  
 Если во время установки отображается следующее сообщение, необходимо вручную добавить драйверы для контроллера запоминающего устройства.  
  
 **Ошибка установки Windows Server**  
  
 Не найден жесткий диск, поддерживающий размещение Windows Server Essentials. Загрузить дополнительные драйверы запоминающих устройств?  
  
 Следующая процедура используется для установки драйвера контроллера запоминающего устройства.  
  
##### <a name="to-manually-install-a-storage-controller-driver"></a>Установка драйвера контроллера запоминающего устройства вручную  
  
1. Найдите драйверы для контроллера запоминающего устройства. Они предоставляются изготовителем оборудования и также могут быть доступны на веб-сайте изготовителя.  
  
2. Создайте папку с именем DRIVERS на гибком диске или USB-устройстве флэш-памяти, а затем скопируйте драйверы в папку.  
  
3. Подключите к компьютеру дисковод гибких дисков или USB-устройство флэш-памяти с драйверами.  
  
4. Загрузите компьютер с DVD-диска Windows Server Essentials.  
  
    Если какие-либо драйверы контроллера хранилища отсутствуют, отображается диалоговое окно "ошибка установки Windows Server Essentials".  
  
5. В диалоговом окне Ошибка установки Windows Server Essentials нажмите кнопку **Да** , чтобы загрузить дополнительные драйверы хранилища.  
  
6. В окне запроса **Выберите INF-файл драйвера**, перейдите к INF-файлу в папке DRIVERS на гибком диске или USB-устройстве флэш-памяти, выберите файл, щелкните правой кнопкой мыши имя файла и выберите команду **Открыть**. Будет загружен драйвер.  
  
   > [!NOTE]
   >  Перед попыткой загрузки файла убедитесь, что расширение имени файла (INF) указано в нижнем регистре. Эта операция учитывает регистр. Если расширение имени файла указано в верхнем регистре, файл драйвера загружен не будет.  
  
7. В окне запроса нажмите кнопку **Да**, чтобы сделать драйвер запоминающего устройства доступным в текстовом режиме установки.  
  
   Программа установки должна продолжаться в обычном режиме.  
  
###  <a name="adding-drivers-for-network-adapters"></a><a name="BKMK_AddingNICdrivers"></a>Добавление драйверов для сетевых адаптеров  
 Если сетевой адаптер компьютера не поддерживается Windows Server Essentials, сервер не будет подключен к сети после завершения установки, и вы не сможете подключить компьютеры к серверу.  
  
 В конце установки Windows Server Essentials вы получаете уведомление о том, что драйвер сетевого адаптера не был установлен автоматически. Для проверки отсутствующего драйвера сетевого адаптера можно также использовать компонент **Сетевые подключения** панели управления. Если сетевое подключение, связанное с сетевым адаптером на сервере не отображается, необходимо установить драйвер.  
  
 Если на компьютере отсутствует поддерживаемый драйвер для сетевого адаптера, следует вручную установить нужный драйвер сетевого адаптера, а затем перезапустить сервер. Выполните указанные ниже действия.  
  
##### <a name="to-install-a-network-adapter-driver"></a>Установка драйвера сетевого адаптера  
  
1.  Получите у изготовителя сетевого адаптера отсутствующий драйвер.  
  
2.  Следуйте инструкциям по установке драйвера.  
  
3.  Перезагрузите компьютер.  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  Если не перезапускать сервер после установки драйвера отсутствующего сетевого адаптера, установка программного обеспечения соединителя Windows Server Essentials на клиентских компьютерах может завершиться ошибкой.
