---
title: Устранение неполадок архивации и восстановления данных в Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 06/25/2013
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 5cc73aff-d2c0-4cf9-a23d-ef928ae5ddc9
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 28e3564c93f192563626bfb44992ef9bc4a49598
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80313239"
---
# <a name="troubleshoot-computer-backup-and-restore-errors-in-windows-server-essentials"></a>Устранение неполадок архивации и восстановления данных в Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Выполните описанные ниже действия для устранения неполадок резервного копирования данных в Windows Server Essentials, включая проблемы с настройкой архивации, неполной или неудачной архивации, оповещений о работоспособности архивации, а также проблемы, связанные с восстановлением папок, файлов и всей системы.  
  
> [!NOTE]
>  Последние сведения об устранении неполадок из сообщества Windows Server Essentials см. на [форуме Windows Server Essentials](https://social.technet.microsoft.com/Forums//winserveressentials/threads).  
  
##  <a name="troubleshoot-backup-configuration-issues-for-a-connected-computer"></a><a name="BKMK_TroubleshootBackupConfigurationIssues"></a>Устранение неполадок конфигурации резервного копирования для подключенного компьютера  
 Для устранения неполадок с архивацией у компьютеров, резервное копирование которых производится с помощью вашего сервера под управлением Windows Server Essentials, выполните следующие действия.  
  
### <a name="errors"></a>Ошибки  
  
-   Конфигурация резервного копирования не была успешно завершена  
  
-   Ошибка сбора информации для компьютера  
  
-   Ошибка удаления компьютера из резервной копии  
  
### <a name="resolutions"></a>Решения  
  
##### <a name="to-troubleshoot-errors-that-occur-while-you-configure-backups-for-a-connected-computer"></a>Для устранения ошибок, возникающих во время настройки архивации для подключенных компьютеров  
  
1.  Убедитесь в том, что компьютер подключен к сети с помощью сетевого устройства.  
  
2.  Убедитесь в том, что сетевое устройство, к которому подключен компьютер, соединено с сетью, включено и работает правильно.  
  
3.  Убедитесь в том, что служба архивации данных Windows Server и поставщик службы архивации данных клиентского компьютера Windows Server запущены на сервере.  
  
    ###### <a name="to-start-computer-backup-services-on-the-server"></a>Запуск служб архивации данных компьютера на сервере  
  
    1.  На сервере нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем **Службы**.  
  
    2.  Прокрутите вниз и выберите пункт **Служба поставщика архивации клиентских компьютеров Windows Server**. Если состояние службы отлично от **Запущена**, щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите **Запустить**.  
  
    3.  Щелкните **Служба архивации клиентских компьютеров Windows Server**. Если состояние службы отлично от **Запущена**, щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите **Запустить**.  
  
    4.  Закройте меню **Службы**.  
  
4.  Убедитесь, что поставщик службы архивации данных компьютера Windows Server запущен на клиентском компьютере.  
  
    ###### <a name="to-start-the-computer-backup-service-on-the-client-computer"></a>Запуск службы архивации данных компьютера на клиентском компьютере  
  
    1.  На клиентском компьютере щелкните **Пуск**, введите **Службы** в поле **Найти программы и файлы** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    2.  Прокрутите вниз и выберите пункт **Служба поставщика архивации клиентских компьютеров Windows Server**. Если состояние службы отлично от **Запущена**, щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите **Запустить**.  
  
    3.  Закройте меню **Службы**.  
  
5.  Проверьте оповещения об ошибках в базе данных архивации. Если имеются ошибки, следуйте инструкциям в диалоговом окне оповещения для восстановления базы данных архивации.  
  
6.  Удалите с компьютера ПО Windows Server Essentials Connector, а затем переустановите его. Дополнительные сведения см. в разделах [Удаление программного обеспечения Connector](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_13) и [Установка программного обеспечения Connector](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_11).  
  
##  <a name="troubleshoot-a-backup-that-did-not-complete-properly"></a><a name="BKMK_TroubleshootaBackupThatDidNotCompleteProperly"></a>Устранение неполадок в резервной копии, которая не была завершена должным образом  
 Если резервной копии присвоен статус "Неудачно", резервная копия выполнена безуспешно и для восстановления недоступны никакие данные. Однако, если резервной копии присвоен статус «Не завершено», это означает, то не все элементы резервной копии были архивированы, но часть данных подлежит восстановлению.  
  
### <a name="errors"></a>Ошибки  
  
-   Неполная архивация данных  
  
-   Неудачная архивация данных  
  
### <a name="resolutions"></a>Решения  
  
##### <a name="to-identify-volumes-that-were-not-backed-up-successfully"></a>Определение томов, резервные копии которых не удалось успешно создать  
  
1.  Откройте панель мониторинга Windows Server Essentials и выберите пункт **Компьютеры и архивация**.  
  
2.  Щелкните имя компьютера, архивация данных которого не была успешно завершена, а затем выберите **Просмотреть свойства компьютера** в области **Задачи**.  
  
3.  Щелкните резервную копию, которая не была успешно завершена, а затем выберите **Просмотр сведений**.  
  
4.  В диалоговом окне **Сведения об архивации** об успешном состоянии архивации тома говорит зеленый флажок, отображаемый в строке состояния.  
  
##### <a name="to-troubleshoot-an-unsuccessful-backup-of-a-volume"></a>Устранение неполадок, связанных с неудачной архивацией тома  
  
1.  Убедитесь в том, что жесткий диск, подключенный к компьютеру, включен и работает правильно.  
  
2.  Запустите команду **chkdsk /f /r** для устранения ошибок на жестком диске ( **/f**) и восстановления читаемой информации из всех поврежденных секторов ( **/r**). Дополнительные сведения о выполнении команды **chkdsk**см. в разделе [CHKDSK](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206562).  
  
3.  Убедитесь, что компьютер не был выключен или отключен от сети в процессе выполнения архивации.  
  
4.  Убедитесь, что имеется достаточно свободного места на каждом томе для выполнения архивации. Архивация требует дополнительное место на диске клиентского компьютера для создания моментального снимка VSS. На любом томе, не зарезервированном системой, должно быть не менее 10% свободного дискового пространства. На томе, зарезервированном системой, VSS требуется 32 МБ свободного места, если размер тома составляет менее 500 МБ; если размер тома составляет более 500 МБ, VSS требуется 320 МБ свободного места.  
  
     Если в томе недостаточно свободного места, воспользуйтесь одним из предлагаемых решений:  
  
    -   Расширение тома. Вы можете расширить любой базовый или динамический том за исключением системного тома.  
  
        ###### <a name="to-extend-a-volume"></a>Расширение тома  
  
        1.  В панели мониторинга выберите пункт **Система и безопасность**.  
  
        2.  В разделе **Администрирование** выберите **Создание и форматирование разделов жесткого диска**.  
  
        3.  Щелкните правой кнопкой мыши том, который требуется расширить. Если параметр **Расширение тома** активен, выберите его. Если параметр неактивен, вы не можете расширить том.  
  
        4.  Следуйте указаниям мастера расширения тома для расширения тома.  
  
    -   Удалите содержимое тома, чтобы освободить место на диске.  
  
        > [!NOTE]
        >  Если необходимо освободить место на системном томе, вы можете перенести образ для восстановления системы на другой том. Инструкции см. в разделе [Развертывание образа восстановления системы](https://technet.microsoft.com/library/dd744280\(v=ws.10\).aspx).  
  
    -   Исключите том из клиентской резервной копии. Это действие следует выполнить, только если вам необязательно сохранять резервную копию данных на этом томе.  
  
        > [!WARNING]
        >  Если вы исключите системный том из клиентской резервной копии, резервное копирование системы клиента не будет выполнено и полное восстановление системы на этом компьютере будет невозможно.  
  
5.  Проверьте наличие других оповещений на сервере, которые могут сигнализировать о недостаточном месте на диске для успешной архивации данных на сервере. Следуйте инструкциям в диалоговом окне оповещения для устранения проблемы.  
  
6.  Запуск команды **vssadmin** в командной строке для устранения неполадок службы теневого копирования (VSS). Дополнительные сведения о команде **vssadmin**см. в разделе [VSSADMIN](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=94332).  
  
##  <a name="troubleshoot-backup-health-alert-issues"></a><a name="BKMK_TroubleshootBackupHealthAlertIssues"></a>Устранение проблем с предупреждениями о работоспособности резервного копирования  
  
### <a name="errors"></a>Ошибки  
  
-   Поставщик службы архивации данных для решений Windows Server завершил свою работу  
  
-   Поставщик службы архивации данных клиентского компьютера для решений Windows Server завершил свою работу  
  
### <a name="resolutions"></a>Решения  
  
##### <a name="to-troubleshoot-a-backup-health-alert"></a>Для устранения неполадок оповещения работоспособности архивации  
  
1.  Если в оповещении говорится о неполадках в базе данных архивации, следуйте инструкциям в диалоговом окне оповещения для устранения проблемы.  
  
2.  Если в оповещении говорится о том, что служба архивации не запущена, попробуйте запустить службу на сервере или на том клиентском компьютере, с которого было получено оповещение.  
  
    ###### <a name="to-start-backup-services-on-the-server"></a>Запуск служб архивации на сервере  
  
    1.  На сервере нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**, а затем пункт **Службы**.  
  
        > [!NOTE]
        >  При удаленном администрировании сервера вам необходимо использовать удаленное подключение к рабочему столу для доступа к рабочему столу сервера. Дополнительные сведения об использовании подключения к удаленному рабочему столу см. в разделе [Подключение к другому компьютеру с помощью удаленного подключения к рабочему столу](https://windows.microsoft.com/windows-vista/Connect-to-another-computer-using-Remote-Desktop-Connection).  
  
    2.  Прокрутите вниз и выберите пункт **Служба поставщика архивации клиентских компьютеров Windows Server**. Если состояние службы отлично от **Запущена**, щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите **Запустить**.  
  
    3.  Щелкните **Служба архивации клиентских компьютеров Windows Server**. Если состояние службы отлично от **Запущена**, щелкните ее правой кнопкой мыши и выберите **Запустить**.  
  
    4.  Закройте меню **Службы**.  
  
    ###### <a name="to-start-backup-services-on-a-client-computer"></a>Запуск службы архивации на клиентском компьютере  
  
    1.  На клиентском компьютере щелкните кнопку **Пуск**, введите **Службы** в поле **Найти программы и файлы** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    2.  Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Служба поставщика архивации клиентских компьютеров Windows Server**, а затем нажмите кнопку **Запустить**.  
  
    3.  Закройте меню **Службы**.  
  
3.  Проверьте, есть ли в журналах событий на клиентском компьютере или сервере данные, относящиеся к службам архивации или драйверам.  
  
4.  Перезагрузите сервер или клиентский компьютер, с которого вы получили сообщение об ошибке.  
  
5.  Проверьте наличие оповещений о других неполадках, которые могут повлиять на архивацию данных клиента.  
  
##  <a name="troubleshoot-a-file-or-folder-restore"></a><a name="BKMK_FileAndFolder"></a>Устранение неполадок при восстановлении файла или папки  
  
### <a name="errors"></a>Ошибки  
  
-   Не удалось успешно завершить восстановление файла или папки  
  
### <a name="resolutions"></a>Решения  
  
##### <a name="to-troubleshoot-an-unsuccessful-file-or-folder-restore"></a>Устранение неполадок после неудачного восстановления файла или папки  
  
1.  Убедитесь в том, что компьютер подключен к сети с помощью сетевого устройства.  
  
2.  Убедитесь в том, что сетевое устройство, к которому подключен компьютер, соединено с сетью, включено и работает правильно.  
  
3.  Проверьте оповещения об ошибках в базе данных архивации. Если имеются ошибки, следуйте инструкциям в диалоговом окне оповещения для восстановления базы данных архивации.  
  
4.  Попробуйте восстановить файлы или папки из другой резервной копии.  
  
5.  Убедитесь, что **драйвер восстановления данных компьютера для решений Windows Server** установлен и работает правильно.  
  
    ###### <a name="to-check-the-status-of-the-windows-server-solution-computer-restore-driver"></a>Проверка состояния драйвера восстановления данных компьютера для решений Windows Server  
  
    1.  Щелкните **Пуск**, введите **Диспетчер устройств** в поле **Поиск программ и файлов** и нажмите клавишу ВВОД.  
  
    2.  В диспетчере устройств выберите **Системные устройства** и прокрутите вниз до пункта **Драйвер восстановления данных компьютера для решений Windows Server**.  
  
    3.  Если драйвер не отображается:  
  
        1.  Откройте командную строку с правами администратора и выполните следующую команду:  
  
             **%Програмфилес%\виндовс Сервер\бин\баккупдриверинсталлер.ЕКСЕ? -i**  
  
        2.  Обновите диспетчер устройств. Драйвер должен отобразиться в списке.  
  
    4.  Если отображается значок в виде компьютерного монитора, драйвер установлен и запущен. Закройте диспетчер устройств.  
  
    5.  Если не отображается значок в виде компьютерного монитора  
  
        1.  Щелкните правой кнопкой мыши **драйвер восстановления данных компьютера для решений Windows Server**, а затем выберите пункт **Свойства**.  
  
        2.  Щелкните вкладку **Драйвер**, а затем нажмите кнопку **Обновить драйвер**.  
  
        3.  Щелкните **Автоматический поиск обновленных драйверов** и следуйте инструкциям на экране для обновления драйвера.  
  
    6.  Закройте диспетчер устройств.  
  
6.  Удалите с компьютера ПО Windows Server Essentials Connector, а затем переустановите его. Дополнительные сведения см. в разделах [Удаление программного обеспечения Connector](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_13) и [Установка программного обеспечения Connector](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_11).  
  
##  <a name="troubleshoot-a-full-system-restore"></a><a name="BKMK_Troubleshootfullsystemrestoreissues"></a>Устранение неполадок при полном восстановлении системы  
  
### <a name="errors"></a>Ошибки  
  
-   Не удается войти в учетную запись клиентского компьютера после полного восстановления системы.  
  
### <a name="resolutions"></a>Решения  
 Если имя компьютера было изменено, а затем возникла необходимость в восстановлении резервной копии, которая была создана до изменения имени компьютера, после восстановления при попытке войти под учетной записью домена будет выводиться ошибка со следующим текстом: "База данных диспетчера учетных записей на сервере не содержит записи для регистрации компьютера через доверительные отношения с этой рабочей станции.". Чтобы снова получить доступ к данному компьютеру, удалите программное обеспечение Connector, удалите компьютер из домена Windows, а затем снова подключите его к серверу.  
  
##### <a name="to-regain-network-access-to-a-restored-computer-after-a-computer-name-change"></a>Повторное получение доступа к сети для восстановленного компьютера после изменения его имени  
  
1.  Войдите в учетную запись компьютера с правами локального администратора.  
  
2.  Удалите программное обеспечение Connector. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление программного обеспечения Connector](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_13).  
  
3.  Удаление компьютера из домена. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление компьютера из домена Windows](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_8).  
  
4.  Повторное подключение компьютера к серверу. Дополнительные сведения см. в разделе [Подключение компьютеров к серверу?](../use/Get-Connected-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_9)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Поддержка Windows Server Essentials](Support-Windows-Server-Essentials.md)