---
title: Устранение неполадок мониторинга компьютеров в Windows Server Essentials
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f1e6b377-4a24-4d28-9b25-05910914826b
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 1adf8ae2dd8763d0bc5a514609bb2470de6acde4
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66436073"
---
# <a name="troubleshoot-computer-monitoring-in-windows-server-essentials"></a>Устранение неполадок мониторинга компьютеров в Windows Server Essentials

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

В этом разделе содержится информация об устранении неполадок, возникающих при мониторинге работоспособности компьютеров в средстве просмотра оповещений и через уведомления электронной почты в Windows Server Essentials.  
  
> [!NOTE]
>  Самые последние сведения об устранении неполадок от сообщества Windows Server Essentials, мы рекомендуем посетить [форум по Windows Server Essentials](https://social.technet.microsoft.com/Forums/winserveressentials/threads). Форум Windows Server Essentials — это отличный ресурс, на котором можно получить помощь или задать вопрос.  
  
##  <a name="BKMK_TS"></a> Устранение неполадок в уведомлениях электронной почты для оповещений  
 В данном разделе перечислены различные проблемы, которые могут возникнуть при использовании уведомлений электронной почты с оповещениями.  
  
### <a name="cannot-send-the-test-email-for-the-alert"></a>Не удается отправить тестовое уведомление по электронной почте  
 **Проблема** отобразится сообщение об ошибке сообщение об ошибке: не удается отправить тестовое электронное сообщение для предупреждения.  
  
 **Причина** Эта ошибка может возникнуть по одной из следующих причин, связанных с настройкой параметров оповещений:  
  
- Неверное имя SMTP-сервера или номер порта.  
  
- Неправильно указано, что SMTP-серверу требуется SSL-соединение.  
  
- SMTP-сервер требует проверки подлинности, и были введены неправильные учетные данные.  
  
  **Пути решения** Исправьте возможные ошибки в параметрах уведомлений электронной почты.  
  
##### <a name="to-identify-issues-in-your-email-notification-settings"></a>Определение проблем в параметрах уведомлений электронной почты  
  
-   Запросите у поставщика услуг Интернета сведения о правильном имени SMTP-сервера, номере порта и использовании SSL-протокола.  
  
-   Посмотрите файлы журнала уведомлений электронной почты для сервера, расположенные в следующей папке:  
  
     %ProgramData%\Microsoft\Windows Server\Logs\SharedServiceHost-AlertServiceConfig.log  
  
    > [!TIP]
    >  Для просмотра папки ProgramData необходимо включить отображение скрытых элементов. Если папка ProgramData, не отображается на ленте **представление** на вкладке **Показать/скрыть** группы выберите **скрытые элементы** текстовое поле.  
  
##### <a name="to-update-your-email-notification-setup-for-alerts"></a>Обновление настроек уведомлений электронной почты  
  
1.  В правом верхнем углу панели мониторинга щелкните значок любого оповещения, чтобы открыть средство просмотра оповещений.  
  
2.  В нижней части средства просмотра оповещений выберите пункт **Настройка электронных уведомлений для оповещений**.  
  
3.  В диалоговом окне **Настройка электронных уведомлений для оповещений** нажмите кнопку **Включить**.  
  
4.  В диалоговом окне **Параметры SMTP** измените параметры SMTP, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Чтобы проверить обновленные параметры, выберите **Применить и отправить по электронной почте**.  
  
6.  После успешной отправки тестового сообщения электронной почты нажмите кнопку **OK** , чтобы сохранить измененные параметры.  
  
### <a name="test-email-notification-does-not-list-any-alerts"></a>Уведомление по электронной почте не содержит никаких оповещений  
 **Проблема** Тестовое уведомление электронной почты не содержит никаких оповещений, хотя в средстве просмотра оповещений они были отображены.  
  
 **Пути решения** Не все оповещения, отображаемые в средстве просмотра оповещений, генерируют отправку уведомлений по электронной почте. Электронные уведомления с оповещениями направляются выбранным получателям только в том случае, если в файлах определения работоспособности указаны параметры отправки по электронной почте.  
  
 При нажатии кнопки **Применить и отправить по электронной почте**, как правило, вы получите тестовое уведомление по электронной почте, не содержащие оповещений о работоспособности. Тем не менее, если оповещение о работоспособности, настроенное на отправку уведомлений по электронной почте, определяется в процессе тестирования, то оно также включается в тестовое сообщение.  
  
### <a name="active-alerts-are-displayed-for-an-uninstalled-application"></a>Отображаются активные оповещения для удаленных приложений  
 **Проблема** Активные оповещения отображаются, даже если приложение и файл определения работоспособности были удалены.  
  
 **Пути решения** Необходимо вручную удалить активные оповещения для удаленного приложения. Для удаления оповещения необходимо выполнить следующие действия.  
  
##### <a name="to-delete-an-alert-from-the-server-by-using-the-dashboard"></a>Удаление оповещения с сервера с помощью панели мониторинга  
  
1.  Откройте панель мониторинга на сервере.  
  
2.  В области навигации щелкните любой значок оповещения (критическая ошибка, предупреждение или информационное сообщение). Откроется средство просмотра оповещений.  
  
3.  В средстве просмотра оповещений правой кнопкой мыши щелкните оповещение, которое необходимо удалить, а затем выберите пункт **Удалить оповещение**.
