---
title: Подготовка к установке Windows Server Essentials
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8d0893bd-e2b7-4494-9537-02b1cbbcd57a
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 7268ebbfffd034780635e693cd6aa6380f30dd91
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80310104"
---
# <a name="before-you-install-windows-server-essentials"></a>Подготовка к установке Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

##  <a name="before-you-begin-your-installation-of--windows-server-essentials-perform-the-following-tasks"></a><a name="BKMK_BeforeYouBegin"></a>Перед началом установки Windows Server Essentials выполните следующие задачи.  

-   **Убедитесь, что компьютер соответствует минимальным требованиям к оборудованию**. Сюда входит определение необходимости дополнительного оборудования и проверка того, что драйверы для вашего оборудования поддерживаются Windows Server Essentials. Дополнительные сведения см. в статье [требования к системе для Windows Server Essentials](../get-started/system-requirements.md).   

> [!IMPORTANT]
> Перед установкой Windows Server Essentials на уже существовавший компьютер рекомендуется полностью отформатировать и повторно секционировать жесткие диски уже существующего компьютера. Выполнение этих операций гарантирует, что на жестких дисках не останется скрытых разделов.  

- **Подготовка сети** Чтобы подготовить сеть к установке Windows Server Essentials, выполните следующие действия.  


  - **Обновление операционной системы на клиентских компьютерах**  Windows Server Essentials поддерживает следующие операционные системы: Windows 8, Windows 7, Windows 10 и Macintosh OS X Lion или более поздней версии. В этих операционных системах присутствуют все необходимые средства безопасности, они обеспечивают надежность, производительность и функциональность для локальной сети.  

  - **Настройте маршрутизатор** Проверьте правильность настройки маршрутизатора.  

    -   На маршрутизаторе должна быть активна UPnP-инфраструктура.  

    -   Служба сервера DHCP для локальной сети может быть подключена или отключена.  Windows Server Essentials гарантирует, что DHCP не будет работать на сервере и маршрутизаторе? При включении DHCP на маршрутизаторе DHCP не включается на сервере во время установки.  

    -   Ваш поставщик услуг Интернета (ISP) должен предоставить вам IP-адрес для внешнего интерфейса маршрутизатора. IP-адрес может либо динамически присваиваться службой сервера DHCP вашего ISP, либо вам необходимо вручную вводить статический IP-адрес с помощью консоли управления маршрутизатором.  

    -   Если ваше подключение к Интернету требует ввода имени пользователя и пароля (протокол точка-точка по Ethernet (PPPoE)), эти параметры должны быть настроены на маршрутизаторе, даже если устройство поддерживает инфраструктуру UPnP.  

    -   Маршрутизатор должен быть подключен к локальной сети и Интернету, он должен быть включен и нормально функционировать.  

    Если ваш маршрутизатор не поддерживает инфраструктуру UPnP, либо если его он не настраивается во время установки, необходимо вручную настроить его параметры в соответствии с вашей сетью. Убедитесь, что следующие порты открыты и настроены на IP-адрес конечного сервера:  

  |Номер порта|Приложение|  
  |-----------------|-----------------|  
  |Порт 80|Веб-трафик HTTP|  
  |Порт 443|Веб-трафик HTTPS|  


- **Ознакомьтесь с документацией по выпуску Windows Server Essentials**. Документация по выпуску содержит последние сведения, которые могут быть критически важными для правильной установки и настройки Windows Server Essentials. Сведения о просмотре или печати документации по выпуску см. в [документации по выпуску Windows Server Essentials](../get-started/release-notes.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также:  

-   [Установка Windows Server Essentials](Install-Windows-Server-Essentials.md)

