---
title: Изменение порядка и группировки вкладок
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 79a417fd-1b3e-47ab-ae33-bb1faf95c86d
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: abb443994b413f35f6d70510191bc543fad418f5
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80312229"
---
# <a name="change-the-order-and-grouping-of-tabs"></a>Изменение порядка и группировки вкладок

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Порядок вкладок панели администрирования можно изменить, чтобы пользовательская вкладка стала первой (слева) в строке вкладок. Для этого необходимо добавить запись в реестр. Путем добавления записей реестра можно также изменять группировку вкладок. Вкладки могут отображаться в следующем порядке: основная пользовательская вкладка, встроенные вкладки Майкрософт, все дополнительные вкладки, вкладки сторонних поставщиков.  
  
## <a name="change-the-order-of-the-tabs-in-the-dashboard"></a>Изменение порядка вкладок на панели администрирования  
 Для определения порядкового номера вкладки необходимо добавить в реестр идентификатор надстройки, которая отображает данную вкладку.  
  
#### <a name="to-display-your-tab-first-in-the-list-of-tabs"></a>Перемещение вкладки в начало списка вкладок  
  
1.  На компьютере-образце нажмите кнопку **Пуск**, введите команду **regedit** и нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
2.  В левой области последовательно разверните узлы **HKEY_LOCAL_MACHINE**, **SOFTWARE**, **Microsoft** и **Windows Server**. Если раздел **OEM** не существует, необходимо создать его, выполнив следующие действия.  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **Windows Server**, выберите команду **Создать** и щелкните пункт **Раздел**.  
  
    2.  В качестве имени раздела введите **OEM**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши раздел **OEM**, выберите команду **Создать** и щелкните пункт **Строковый параметр**.  
  
4.  В качестве имени строки введите **DashboardMainTabID** и нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши новую строку в правой области и выберите команду **Изменить**.  
  
6.  Введите идентификатор GUID, который был определен для вкладки верхнего уровня, и нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
     Дополнительные сведения о создании и идентификации вкладок верхнего уровня см. в разделе [Создание вкладки верхнего уровня](https://msdn.microsoft.com/library/gg513957) в пакете SDK для решений Windows Server.  
  
7.  Сохраните изменения реестра.  
  
8.  Идентификатор GUID основной вкладки верхнего уровня необходимо также включить в список идентификаторов для группировки вкладок. Для этого выполните действия, описанные в разделе **Изменение группировки вкладок на панели администрирования**.  
  
## <a name="change-the-grouping-of-tabs-in-the-dashboard"></a>Изменение группировки вкладок на панели администрирования  
 Пользовательские вкладки можно сгруппировать и включить их в список встроенных вкладок Майкрософт, добавив соответствующие идентификаторы в реестр.  
  
#### <a name="to-change-the-grouping-of-tabs"></a>Изменение группировки вкладок  
  
1.  Если редактор реестра regedit еще не открыт, нажмите кнопку **Пуск**, введите команду **regedit** и нажмите клавишу **Ввод**.  
  
2.  В левой области последовательно разверните узлы **HKEY_LOCAL_MACHINE**, **SOFTWARE**, **Microsoft** и **Windows Server**.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши раздел **OEM**, выберите команду **Создать** и щелкните пункт **Раздел**.  
  
4.  В качестве имени раздела введите **DashboardAddins** и нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
5.  Щелкните правой кнопкой мыши раздел **DashboardAddins**, выберите команду **Создать** и щелкните пункт **Строковый параметр**.  
  
6.  В качестве имени строки введите идентификатор GUID пользовательской вкладки. Значение не требуется.  
  
7.  Повторите шаги 5 и 6 для каждой из вкладок и подчиненных вкладок.  
  
8.  Сохраните изменения реестра.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и Настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md)   
 [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md)   
 [Подготовка образа к развертыванию](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)   
 [Тестирование работы пользователей](Testing-the-Customer-Experience.md)