---
title: Настройка хранилища сервера
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: ef7ddcdd-3a74-40ca-9487-c3a6fc5155a5
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: cc76e39e84e78d210287f96353e4e4b68178f63e
ms.sourcegitcommit: 6d6a0225b1f83b71fcb494b94d666cd5e54c7566
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85267435"
---
# <a name="configure-server-storage"></a>Настройка хранилища сервера

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

## <a name="sample-hard-disk-configurations"></a>Примеры конфигураций жестких дисков  
 В следующей таблице приведены примеры конфигураций жестких дисков. Оценки основаны на типичных сценариях использования и функциональных возможностях, в них не учитываются неполадки, влияющие на оптимальную производительность. Для этих конфигураций можно использовать любые поддерживаемые типы жестких дисков (SATA и SCSI) в зависимости от предпочтений и потребностей заказчика.  
  
> [!IMPORTANT]
>   Windows Server Essentials должен быть установлен как C: Volume, а размер тома должен составлять не менее 60 ГБ. Рекомендуется создать два раздела на диске с операционной системой и не использовать C: (системный раздел) для хранения деловой информации.  
  
|Уровень сервера|Конфигурация дисков|  
|------------------|------------------------|  
|Ввод|— Два физических диска;<br /><br /> — Настроен в качестве зеркального набора RAID 1, который содержит следующее:<br /><br /> -C: том? 60 ГБ<br /><br /> -D: том? 1000 ГБ|  
|Средний|-Три физических диска<br /><br /> — Настроен как набор RAID 5, содержащий следующие данные:<br /><br /> -C: том? 60 ГБ<br /><br /> -D: том? 1500 ГБ|  
|Высокий|-Пять или более общих физических дисков<br /><br /> — Два диска в наборе с зеркальным отображением RAID 1, который содержит том C:? 100 ГБ<br /><br /> — Все остальные диски в наборе RAID 5, который содержит следующее:<br /><br /> -D: том? 1500 ГБ<br /><br /> -E: том? 1500 ГБ|  
  
 В этих рекомендациях учитывается размер установленной операционной системы, средний размер хранилища данных, которое использует сервер, а также вероятное увеличение размера хранилища по мере эксплуатации сервера. Данные тома могут быть разделами одного физического диска или могут быть установлены на отдельных физических дисках. Поскольку сервер хранит важные данные для клиента, рекомендуется использовать несколько физических дисков и защитить данные клиента с помощью аппаратных RAID-массивов или дисковых пространств.  
  
## <a name="configuring-your-server-backup"></a>Настройка архивации сервера  
 В дополнение к внутренним жестким дискам сервера заказчикам следует использовать внешние жесткие диски USB для архивации данных. Оптимальным вариантом является наличие не менее двух внешних жестких дисков достаточной емкости для архивации всех данных сервера. При использовании внешних жестких дисков заказчик может хранить один из внешних дисков в другом физическом помещении в целях обеспечения сохранности необходимой информации.  
  
## <a name="partition-configuration"></a>Конфигурация разделов  
 В ходе начальной настройки сервера в самом большом разделе данных на диске 0 создается набор серверных папок по умолчанию, включающий общие папки и папку архивации клиентского компьютера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  

 [начало работы с Windows Server Essentials ADK](Getting-Started-with-the-Windows-Server-Essentials-ADK.md)   
 [Создание и Настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md)   
 [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md)   
 [Подготовка образа к развертыванию](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)   
 [Тестирование работы пользователей](Testing-the-Customer-Experience.md)

