---
title: Настройка поддержки беспроводных сетей
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4d7020d4-fd46-4858-a406-de5c0f21ea06
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: c5c98727b81bf37fdb3f90c612270462a51908c8
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59833115"
---
# <a name="configure-support-for-a-wireless-network"></a>Настройка поддержки беспроводных сетей

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Можно настроить операционную систему для поддержки беспроводной сети. Для включения поддержки беспроводной сети на сервере необходимо выполнить следующие требования.  
  
-   На сервере следует установить адаптер проводной сети.  
  
-   Требуется предварительно установить правильный драйвер беспроводного сетевого адаптера, если сетевой адаптер не поддерживается операционной системой.  
  
-   Необходимо обеспечить возможность включения и выключения беспроводного сетевого адаптера. Для этого можно предусмотреть физическую кнопку на сервере или особый элемент управления пользовательского интерфейса панели администрирования. Действия по включению и отключению беспроводного сетевого адаптера должны быть описаны в руководстве по продукту.  
  
-   Необходимо обеспечить возможность выбора беспроводной сети и подключения к ней. Для этого следует предусмотреть особый элемент управления пользовательского интерфейса панели администрирования. Действия по выбору беспроводной сети и подключению к ней должны быть описаны в руководстве по продукту.  
  
-   Если требуется поддержка беспроводной сети компьютер-компьютер, необходимо предусмотреть дополнительный элемент управления в пользовательском интерфейсе панели администрирования. Этим элементом управления может быть кнопка или ссылка, с помощью которой запускается мастер настройки беспроводной сети компьютер-компьютер операционной системы Windows Server 2008 R2.  
  
## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные рекомендации  
 При настройке поддержки беспроводной сети следует также принять во внимание следующие сведения.  
  
-   Для запуска программы установки сервер должен быть подключен к проводной сети.  
  
-   Сетевой компьютер, на котором выполняется восстановление исходного состояния системы, должен быть подключен к сети с помощью кабеля.  
  
-   Чтобы выполнить восстановление исходного состояния системы на сервере, этот сервер необходимо подключить к сети с помощью кабеля.  
  
-   Если на сервере создается сеть компьютер-компьютер, беспроводной сетевой адаптер должен быть выделен специально для этой сети. В этом случае для подключения к Интернету пользователю необходимо подсоединить к серверу сетевой кабель.  
  
> [!NOTE]
>  Для получения дополнительных сведений о настройке сети см. раздел [Предварительная настройка маршрутизатора](Preconfiguring-a-Router.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md)   
 [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md)   
 [Подготовка образа для развертывания](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)   
 [Тестирование работы пользователей](Testing-the-Customer-Experience.md)