---
title: Создание DVD-диска восстановления сервера для удаленно администрируемых серверов
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 6141fa69-5952-4e3c-a868-40ef3f4badd2
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: a9b571c2d3e5d531d8c923741500c72675022adc
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80312193"
---
# <a name="create-a-server-recovery-dvd-for-remotely-administered-servers"></a>Создание DVD-диска восстановления сервера для удаленно администрируемых серверов

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

##  <a name="create-a-server-recovery-dvd-for-remotely-administered-servers"></a><a name="BKMK_HeadlessRecovery"></a>Создание DVD-диска восстановления сервера для удаленного администрирования серверов  
 Предусмотрено две модели сброса параметров к заводским значениям и восстановления сервера; выбор модели зависит от полученного пользователем оборудования.  
  
 **Удаленно администрируемый сервер**  
  
 Данный вариант восстановления сервера предполагает выполнение процедуры с клиентского компьютера, подключенного к той же сети. Так как для сброса параметров к заводским значениям необходимо, чтобы к серверу прилагался образ конкретного оборудования, партнером должен быть предоставлен DVD-диск восстановления сервера.  
  
 **Локально администрируемый сервер**  
  
 Это классическая модель, при которой сервер администрируется с консоли сервера. Для выполнения восстановления используется установочный носитель сервера. Для этого необходимо, чтобы сервер оснащался средствами просмотра видеосигнала и устройством чтения DVD-дисков. Пользователь загружается с установочного носителя указанного сервера и выбирает соответствующий способ восстановления. Для локально администрируемых серверов нет необходимости в создании DVD-диска восстановления сервера.  
  
> [!NOTE]
>  При использовании модели локально администрируемого сервера пользователь может выполнить сброс параметров к заводским значениям путем новой установки. Впрочем, партнерские настройки будут потеряны.  
  
 Предусмотрено два типа восстановления сервера.  
  
 **Сброс до заводских настроек**  
  
 В этом варианте восстанавливается исходное состояние сервера, существовавшее на момент отправки сервера с завода-изготовителя. После восстановления заводских настроек пользователь получает указание выполнить первичную настройку сервера как при первом включении, при этом все прежние пользовательские настройки теряются. Это также называется днем 0. Так как для сброса параметров к заводским значениям необходимо, чтобы к серверу прилагался образ конкретного оборудования, партнером должен быть предоставлен DVD-диск восстановления сервера.  
  
 **Восстановление исходного состояния системы**  
  
 В этом варианте восстановления предполагается, что пользователь настроил архивацию сервера, которая хотя бы один раз была успешно выполнена до выхода сервера из строя. Восстановление исходного состояния системы поддерживает восстановление системы и загрузочных дисков только из заранее созданной архивной копии сервера.  
  
 После этого восстановления сервер возвращается к состоянию, существовавшему на момент создания архивной копии, используемой для восстановления. Обычно это последняя по времени архивная копия, однако в некоторых случаях может быть использована более ранняя копия. Восстановление данных выполняется после восстановления системы; для этого применяется мастер восстановления файлов и папок. Восстановление исходного состояния системы является предпочтительным способом восстановления, так как при этом возвращаются все параметры и конфигурации, тогда как при сбросе настроек до заводских значений сервер возвращается к состоянию на день 0.  
  
### <a name="remotely-administered-server-recovery"></a>Восстановление удаленно администрируемого сервера  
 В этом разделе описаны необходимые настройки, которые должен выполнить партнер, а также конечные носители, которые должны прилагаться к каждому серверу. Прежде чем перейти к подробному описанию, рассмотрим действия пользователя.  
  
 В этом сценарии сервер с s больше не работает. Причиной этого может быть вирус, неисправность жесткого диска или что-то иное. Пользователь вставляет DVD-диск восстановления сервера в клиентский компьютер, расположенный в одной сети с сервером. Приложение восстановления сервера выполняет три этапа восстановления, перечисленных ниже.  
  
1.  Создание загрузочного USB-устройства флэш-памяти для перезагрузки сервера в режиме восстановления. Емкость USB-устройства флэш-памяти должна быть не менее 8 ГБ.  
  
2.  Обнаружение сервера, работающего в режиме восстановления.  
  
3.  Пользователь должен выбрать вариант восстановления работоспособности сервера - сброс параметров к заводским значениям или восстановление исходного состояния системы.  
  
### <a name="steps-for-creating-a-server-recovery-dvd-for-multiple-language-support"></a>Шаги для создания DVD-диска восстановления сервера с многоязыковой поддержкой  
 Существует шесть основных шагов для создания DVD-диска восстановления сервера  
  
1.  [Используемых Обновление WinPE](Create-a-Server-Recovery-DVD-for-Remotely-Administered-Servers.md#BKMK_Updating)  
  
2.  [Получение образов сброса заводских настроек и XML-файлов](Create-a-Server-Recovery-DVD-for-Remotely-Administered-Servers.md#BKMK_Collecting)  
  
3.  [Создание DVD-диска восстановления сервера](Create-a-Server-Recovery-DVD-for-Remotely-Administered-Servers.md#BKMK_Creating)  
  
4.  [Настройка мастера](Create-a-Server-Recovery-DVD-for-Remotely-Administered-Servers.md#BKMK_Customizing)  
  
5.  [Создание ISO-файла](Create-a-Server-Recovery-DVD-for-Remotely-Administered-Servers.md#BKMK_CreatingISO)  
  
6.  [Тестирование DVD-диска восстановления](Create-a-Server-Recovery-DVD-for-Remotely-Administered-Servers.md#BKMK_Testing)  
  
####  <a name="step-1-optional-update-winpe"></a><a name="BKMK_Updating"></a>Шаг 1. обновление WinPE (необязательно)  
 ADK включает настроенную среду предустановки Windows. При загрузке этого образа автоматически запускается маяк, используемый клиентским приложением восстановления для подключения к серверу в режиме восстановления.  
  
 Необходимо выполнить дальнейшую настройку среды предустановки Windows путем добавления конкретных драйверов оборудования (например, сетевых драйверов и драйверов контроллеров дисков). После загрузки из среды предустановки Windows жесткие диски системы должны стать распознаваемыми, а сеть должна работать.  
  
####  <a name="step-2-collect-the-factory-reset-images-and-xml-files"></a><a name="BKMK_Collecting"></a>Шаг 2. Получение образов сброса и XML-файлов фабрики  
 Чтобы сбросить параметры сервера к заводским значениям, необходимо создать следующие два образа:  
  
- образ системного диска;  
  
- раздел, зарезервированный в системе.  
  
  Для создания этих образов предусмотрено средство GenDiskXML.exe. Программа GenDiskXML.exe также формирует файл disk.xml, который используется процедурой восстановления для повторного создания конфигурации диска.  
  
1.  После выполнения программы Sysprep перезагрузите систему с использованием 64-разрядной версии среды предустановки Windows.  
  
2.  Для записи XML- и WIM-файлов на внешний носитель выполните команду `GenDiskXML /outputdir:<path>` . Файлы записываются на DVD-диск на следующем шаге.  
  
    > [!NOTE]
    >  WIM-файл системы будет разбит в соответствии с ограничением файловой системы FAT32 на размер файлов (не более 4 ГБ). Во время этого процесса емкость целевого устройства, используемого для записи WIM-файлов, должна быть больше 8 ГБ для поддержания процедуры разбиения.  
  
####  <a name="step-3-create-the-server-recovery-dvd"></a><a name="BKMK_Creating"></a>Шаг 3. Создание DVD-диска восстановления сервера  
 Каждый сервер, поставляемый с завода-изготовителя, должен комплектоваться DVD-диском восстановления сервера. DVD-диск со средствами ADK содержит файлы, необходимые для создания DVD-диска.  
  
###### <a name="to-create-the-server-recovery-dvd"></a>Создание DVD-диска восстановления сервера  
  
1.  Создайте рабочую папку для размещения в ней конечного образа ISO.  
  
2.  Скопируйте содержимое папки **Восстановление сервера** на партнерском компакт-диске в рабочую папку, созданную в Шаге 1.  
  
3.  Скопируйте файл disk.xml, созданный при выполнении программы GenDiskXML.exe, в папку **Reset**.  
  
4.  Скопируйте файлы образов, созданные при выполнении программы **GenDiskXML.exe**, в папку **Reset**. Это WIM- и SWM-файлы, количество которых может быть различным.  
  
5.  Удалите из папки файл GenDiskXML.exe. Он используется только в процессе изготовления на заводе, и его не следует включать на DVD-диск, поставляемый пользователю.  
  
####  <a name="step-4-customize-the-wizard"></a><a name="BKMK_Customizing"></a>Шаг 4. Настройка мастера  
 Приложение восстановления сервера следует настроить, используя образ устройства и текст с описанием способа загрузки конкретного устройства в режиме восстановления. Данная страница мастера восстановления файлов и папок определяется оборудованием, поэтому этапы загрузки сервера в режиме восстановления могут различаться.  
  
> [!NOTE]
>  Перечисленные имена файлов должны точно совпадать.  
  
1. Страница мастера снабжается ссылкой на дополнительную справку. Если такой CHM-файл существует, он переопределяет ссылку FWLink на веб-сайт справки. Расположение файла справки:  
  
    < DVD root\>\\$OEM $ \Кустомизатион\\< имя языка и региональных параметров\>\Рестарселп.ЧМ  
  
2. В этом файле содержится текст, который пользователь видит на странице мастера. Текст должен содержать описание процедуры загрузки сервера в режиме восстановления. Окно мастера содержит полосу прокрутки, поэтому объем текста ограничивается лишь рамками практической целесообразности.  
  
    Следующий файл используется для замены образца рисунка в мастере и касается в основном фирменной символики. Это должен быть PNG-файл. Его размер должен составлять 256 x 256 пикселей, в противном случае при отображении в мастере часть файла окажется обрезанной.  
  
    < DVD root\>\\$OEM $ \Кустомизатион\\< имя языка и региональных параметров\>\Рестартинструктионс.РТФ  
  
3. < DVD root\>\\$OEM $ \Кустомизатион\\< имя языка и региональных параметров\>\Серверимаже.ПНГ  
  
   При преобразовании DVD-диска восстановления сервера для поддержки нескольких языков необходимо обеспечить выполнение следующих условий.  
  
4. На диске должна находиться папка en-us. Если приложение восстановления сервера не обнаружит файлы языка, соответствующие используемому компьютеру, оно переключится на язык en-us.  
  
5. В создаваемые папки для каждого языка добавьте три файла настроек (PNG, CHM и RTF).  
  
6. Скопируйте обе папки языка и региональных параметров из языковых пакетов\\< CultureName\>путь \server Recovery в корневую папку DVD-диска восстановления сервера. Например: для поддержки испанского языка в корневой каталог DVD-диска необходимо скопировать папки ES и ES-ES.  
  
7. Завершите ISO-файл.  
  
   Поддерживаются следующие коды языков:  

|-|-|  
|-CS-CZ<br /><br /> -de-DE<br /><br /> -EN-US<br /><br /> -ES-ES<br /><br /> -fr-FR<br /><br /> -hu-HU<br /><br /> -IT<br /><br /> -ja-JP<br /><br /> -ko-KR<br /><br /> -nl-NL |-PL-PL<br /><br /> -PT-BR<br /><br /> -PT-PT<br /><br /> -ru-RU<br /><br /> -SV-SE<br /><br /> -tr-TR<br /><br /> -zh-CN<br /><br /> -zh-HK<br /><br /> -zh-TW
  
####  <a name="step-5-create-the-iso-file"></a><a name="BKMK_CreatingISO"></a>Шаг 5. Создание ISO-файла  
 Созданную папку вместе со всем содержимым можно записать на DVD-диск. Этот DVD-диск будет прилагаться к каждому новому серверу.  
  
####  <a name="step-6-test-the-recovery-dvd"></a><a name="BKMK_Testing"></a>Шаг 6. Тестирование DVD-диска восстановления  
 Завершив установку сервера, настройте архивацию сервера, создайте архивную копию, а затем проверьте DVD-диск восстановления.  
  
###### <a name="to-configure-and-run-a-server-backup"></a>Настройка и выполнение архивации сервера  
  
1.  Откройте панель администрирования, перейдите на вкладку **Устройства**, затем щелкните **Настроить архивацию сервера** в области **Задачи**.  
  
2.  Чтобы настроить архивацию сервера, следуйте инструкциям мастера. Для архива потребуется внешний жесткий диск.  
  
3.  Щелкните **Начать архивацию сервера** в области **Задачи**, затем следуйте указаниям мастера.  
  
4.  После завершения архивации убедитесь, что она выполнена успешно.  
  
###### <a name="to-restore-a-server"></a>Восстановление сервера  
  
1.  Вставьте созданный DVD-диск восстановления в клиентский компьютер, подключенный через концентратор или коммутатор к одной сети с сервером.  
  
2.  Дважды щелкните файл **setup.exe**. Мастер восстановления сервера выведет пошаговые инструкции по выполнению той же процедуры, которой должен будет следовать пользователь.  
  
3.  Щелкните **Восстановление сервера из архива**, затем следуйте инструкциям мастера.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и Настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md)   
 [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md)   
 [Подготовка образа к развертыванию](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)   
 [Тестирование работы пользователей](Testing-the-Customer-Experience.md)