---
title: Установка надстроек
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e62e4f07-c2ba-4c5e-b30c-bdc287cd654e
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: d00cb6886e812ee2b780ad79e1fba44442e279ad
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59833075"
---
# <a name="install-add-ins"></a>Установка надстроек

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Установив надстройки до создания образа, можно добавить их на все серверы и клиентские компьютеры. Эти надстройки будут автоматически включены на все компьютеры, реплицируемые с помощью данного образа. Чтобы установить надстройку, нужно запустить файл WSSX либо же можно установить отдельные файлы надстроек, следуя инструкциям, приведенным в [документации по пакету SDK](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248648)для каждого типа надстроек. В случае установки с использованием wssx-файла надстройку можно удалить с помощью диспетчера надстроек. При установке отдельных файлов управление надстройками с помощью диспетчера надстроек невозможно.  
  
> [!NOTE]
>  Любое программное обеспечение, установленное или загруженное на сервер (включая вкладки панели администрирования и уведомления о работоспособности) должно обладать локализованным интерфейсом, язык которого соответствует языку операционной системы, установленной на сервере.  
  
#### <a name="to-install-an-add-in"></a>Установка надстройки  
  
1.  (Необязательно) Для установки надстройки с помощью WSSX-файла выполните следующие действия.  
  
    1.  Сохранить < Имя_надстройки\>wssx-файла на компьютере-образце.  
  
    2.  Дважды щелкните WSSX-файл, чтобы открыть мастер установки надстроек.  
  
    3.  Для завершения установки следуйте инструкциям мастера.  
  
2.  (Необязательно) Установите отдельные файлы в соответствующие папки, следуя инструкциям пакета SDK для каждого типа надстроек.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md)   
 [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md)   
 [Подготовка образа для развертывания](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)   
 [Тестирование работы пользователей](Testing-the-Customer-Experience.md)