---
title: Предварительная настройка маршрутизатора
description: Описывает способ использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 9153ac90-bb0c-4b8d-93b2-e2121ed13636
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 7dc66c8a439552c2087d0348b0115adba04027ee
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59838575"
---
# <a name="preconfiguring-a-router"></a>Предварительная настройка маршрутизатора

>Область применения. Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

При новой установке операционной системы, как правило, требуется интернет-маршрутизатор и брандмауэр для подключения внутренней пользовательской сети к Интернету. Если маршрутизатор включен в комплект предварительно настроенного сервера, можно дополнительно настроить этот маршрутизатор для повышения удобства работы пользователя.  
  
 В маршрутизаторе должен быть включен протокол DHCP. Серверу необходимо назначить статический IP-адрес. Для этого можно использовать резервирование IP-адресов, выполняемое при настройке DHCP, или присвоить серверу IP-адрес за пределами диапазона адресов DHCP.  
  
 Требуется также настроить параметры перенаправления портов на маршрутизаторе для пересылки трафика, поступающего на определенные порты из внешнего интерфейса маршрутизатора, на адрес сервера во внутренней сети. В следующей таблице приведена рекомендуемая конфигурация.  
  
|Параметр конфигурации|Подробности|  
|---------------------------|-------------|  
|DHCP|Включено|  
|Перенаправление портов|На адрес сервера следует перенаправлять следующие порты:<br /><br /> -80 (для размещенной конфигурации используется только 443)<br />-   443|  
|Поддержка UPnP|Следует включить поддержку UPnP™ для предоставления простой конфигурации маршрутизатора для клиента и максимальную эффективность для клиента во время установки.<br /><br /> **Предупреждение:** Однако включение UPnP в дальнейшем может создавать угрозы безопасности.|  
  
 В дополнение к основным параметрам предварительной настройки маршрутизатора можно выполнить перечисленные ниже задачи для интеграции управления маршрутизатором в общий процесс управления.  
  
-   Расширение панели администрирования путем установки на сервере надстройки, которая позволяет управлять маршрутизатором через настраиваемый интерфейс пользователя.  
  
-   Расширение оповещений о работоспособности с целью отображения всех оповещений, поступающих от маршрутизатора, в средстве просмотра оповещений.  
  
-   Если маршрутизатор поддерживает несколько подсетей, IP-адрес сервера должен обрабатываться в DHCP как один DNS-сервер.  
  
-   Если на маршрутизаторе Интегрированная функция управления доступом для доменных служб Active DirectoryÂ®, вы можете автоматизировать интеграцию Active Directory во время начальной настройки сервера. Эту функцию можно также предоставить с помощью надстройки управления маршрутизатором на панели администрирования.  
  
> [!NOTE]
>  Дополнительные сведения о настройке беспроводного соединения см. в разделе [Configure Support for a Wireless Network](Configure-Support-for-a-Wireless-Network.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Начало работы с ADK Windows Server Essentials](Getting-Started-with-the-Windows-Server-Essentials-ADK.md)   
 [Создание и настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md)   
 [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md)   
 [Подготовка образа для развертывания](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)   
 [Тестирование работы пользователей](Testing-the-Customer-Experience.md)