---
title: Тестирование работы пользователей
description: Описание использования Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 1b1a2040-4cfd-48bf-8d04-3ffde9c26b9b
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 40590d50441013ebc1dad5e3e52b3aac07419f91
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80311518"
---
# <a name="testing-the-customer-experience"></a>Тестирование работы пользователей

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Чтобы убедиться в удобстве работы пользователей и проверить настройки, сделанные вашим партнером, можно выполнить задачи начальной настройки на целевом компьютере. Рекомендуется хотя бы один раз выполнить начальную настройку вручную, чтобы повторить каждое действие пользователя. Если на панель администрирования добавляется совместная фирменная символика, необходимо выполнить начальную настройку для проверки отображения этой символики. Если вы сообладаете фирменной символикой удаленного сайта Веб-доступ, необходимо получить доступ к http://< ServerName\>, чтобы проверить фирменную символику (< ServerName\> — это имя сервера). Для автоматизации тестирования действий пользователя во время начальной настройки можно использовать раздел Initial Configuration файла cfg.ini. Дополнительные сведения о создании данного раздела в файле cfg.ini см. в статье [Создание файла Cfg.ini](Create-the-Cfg.ini-File.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  Перед началом тестирования действий пользователя во время начальной настройки необходимо подготовить образ для развертывания с помощью средства командной строки Sysprep.exe. Дополнительные сведения о выполнении программы Sysprep.exe см. в статье [Подготовка образа для развертывания](Preparing-the-Image-for-Deployment.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  Для тестирования начальной настройки требуется подключение к сети. Не следует устанавливать или настраивать протокол DHCP на сервере — это позволит выполнить тестирование сети без помех.  
  
 Чтобы проверить сведения о поддержке, предоставляемой партнером, на панели администрирования щелкните стрелку рядом с кнопкой "Справка".  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Создание и Настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md)   
 [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md)   
 [Подготовка образа для развертывания](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)