---
title: Пиринг виртуальной сети
description: ''
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-hv-switch
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: ''
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 08/08/2018
ms.openlocfilehash: aab4ec7c69ec5b52eae926cd1065d777415b1124
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66446212"
---
# <a name="virtual-network-peering"></a>Пиринг виртуальной сети

>Относится к: Windows Server

Пиринг виртуальных сетей позволяет легко подключить две виртуальные сети. После создания пиринговой связи, в целях подключения виртуальные сети выглядят как одна. 

Преимущества пиринговой виртуальной сети:

-   Трафик между виртуальными машинами в пиринговых виртуальных сетях направляется через магистральную инфраструктуру через *частного* IP-адресов только. Обмен данными между виртуальными сетями не требуется общедоступный Интернет или шлюзы.

-   Низкой задержкой и высокой пропускной способностью подключения между ресурсами в разных виртуальных сетях.

-   Возможность для ресурсов в одной виртуальной сети обмениваться данными с ресурсами в другой виртуальной сети.

-   К ресурсам в любой виртуальной сети, при создании пиринга без простоев.

## <a name="requirements-and-constraints"></a>Требования и ограничения

Пиринг виртуальной сети имеет ряд требований и ограничений:

- Пиринговых виртуальных сетях необходимо:

  -   Неперекрывающиеся пространства IP-адресов

  -   Управлять тем же сетевым контроллером

- Как только создать пиринг между виртуальной сети между виртуальными сетями, нельзя добавить или удалить диапазоны адресов в адресном пространстве.

  >[!TIP]
  >Если вам нужно добавить диапазоны адресов:<ol><li>Удалите пиринг.</li><li>Добавьте адресное пространство.</li><li>Добавьте пиринг.</li></ol>

- Поскольку пиринговой связи между двумя виртуальными сетями, нет производной переходной связи не на пиринги. Например если создать пиринг между виртуальной виртуальной и виртуальной с виртуальной сетью с, затем виртуальной не получить пиринговой связи с виртуальной сетью с.

  [здесь изображение]

## <a name="connectivity"></a>Подключение

После создать пиринг между виртуальными сетями, ресурсы в любой виртуальной сети могут напрямую подключаться к ресурсам в пиринговой виртуальной сети.

-   Задержки в сети между виртуальными машинами в пиринговых виртуальных сетях совпадает со значением задержки в пределах одной виртуальной сети.

-   Пропускная способность сети зависит от пропускной способности, разрешенное для виртуальной машины. Любые дополнительные ограничения пропускной способности при пиринге не применяются.

-   Трафик между виртуальными машинами в пиринговых виртуальных сетях передается напрямую через магистральную инфраструктуру, а не через шлюз или через общедоступный Интернет.

-   Виртуальные машины в виртуальной сети можно получить доступ к внутренней подсистемы балансировки нагрузки в пиринговой виртуальной сети.

В любой виртуальной сети, чтобы заблокировать доступ к другим виртуальным сетям или подсетям, при необходимости можно применить списки управления доступом (ACL). При открытии полного подключения между пиринговыми виртуальными сетями (что является параметром по умолчанию), можно применить списки управления доступом для определенных подсетей или виртуальных машин, чтобы блокировать или запретить доступ к ним. Дополнительные сведения о списках ACL см. в разделе [используйте списки управления доступом (ACL) для управления центра обработки данных сети трафик проходит](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/sdn/manage/use-acls-for-traffic-flow).

## <a name="service-chaining"></a>Цепочка служб

Вы можете настроить определяемые пользователем маршруты, указывающие, какие виртуальные машины в пиринговых виртуальных сетях адрес следующего прыжка IP-адрес, чтобы обеспечить цепочку служб. Цепочка служб позволяет направлять трафик из одной виртуальной сети на виртуальное устройство в пиринговой виртуальной сети, через определяемые пользователем маршруты.

Вы можете развернуть концентратор и спица сетей, где центральной виртуальной сети могут размещаться компоненты инфраструктуры, такие как виртуальный сетевой модуль. Все виртуальными сетями spoke пиринг с центральной виртуальной сети. Трафик сможет проходить через виртуальные сетевые устройства в центральной виртуальной сети.

Пиринг виртуальных сетей позволяет следующего прыжка в определяемый пользователем маршрут для IP-адрес виртуальной машины в пиринговой виртуальной сети. Дополнительные сведения об определяемых пользователем маршрутах см. в разделе [использование виртуальных сетевых устройств в виртуальной сети](https://docs.microsoft.com/windows-server/networking/sdn/manage/use-network-virtual-appliances-on-a-vn).

## <a name="gateways-and-on-premises-connectivity"></a>Шлюзы и локальные подключения

Каждой виртуальной сети, независимо от существования пиринговой связи между виртуальными сетями, по-прежнему можно настроить собственный шлюз для подключения к локальной сети. Если создать пиринг между виртуальными сетями, можно также настроить шлюз в пиринговой виртуальной сети в качестве транзитного пункта при локальную сеть, выполните следующие действия. В этом случае виртуальную сеть, которая использует удаленный шлюз не может иметь свой собственный. Виртуальная сеть может иметь только один шлюз, который может быть либо локальный или удаленный шлюз (в пиринговой виртуальной сети).

## <a name="monitor"></a>Монитор

Если создать пиринг между двумя виртуальными сетями, необходимо настроить пиринг для каждой виртуальной сети в пиринге.

Вы можете отслеживать состояние пирингового подключения, который может находиться в одном из следующих состояний:

-   **Инициировано:** Отображается, когда будет создан пиринг из первой виртуальной сети для второй виртуальной сети.

-   **Подключено:** Показано, когда вы создадите пиринг из второй виртуальной сети к первой виртуальной сети. Состояние пиринга для первой виртуальной сети меняется с инициировано подключено. Обе стороны виртуальной сети должны иметь состояние Connected до создания виртуальной сети, пиринг успешно.

-   **Отключен:** Отображается, если одна виртуальная сеть отключается от другой виртуальной сети.

[инфографику из состояний]

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
[Настройка пиринга виртуальных сетей](sdn-configure-vnet-peering.md): В этой процедуре используется Windows PowerShell для поиска поставщика HNV логической сети поставщика для создания двух виртуальных сетей, каждый с одной подсетью. Можно также настроить пиринг между двумя виртуальными сетями.

