---
title: "Контрольный список. Применение фильтра блокировки файлов к тому или папке"
description: "В этой статье описывается порядок применения фильтра блокировки файлов к тому или папке"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: f4c6953d27361ab2e3210a1574a5988e434f701f
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="checklist---apply-a-file-screen-to-a-volume-or-folder"></a>Контрольный список. Применение фильтра блокировки файлов к тому или папке

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

Применение фильтра блокировки файлов к тому или папке.
1. Настройте параметры электронной почты, если вы планируете отправлять уведомления о блокировке файлов или отчеты хранилища по электронной почте, следуя инструкциям в разделе [Настройка уведомлений, отправляемых по электронной почте](configure-email-notifications.md).

2. Включите запись событий блокировки файлов в базу данных аудита, если вы планируете создавать отчеты аудита фильтра блокировки файлов.
[Настройка аудита фильтра блокировки файлов](configure-file-screen-audit.md)

3. Ознакомьтесь с типами хранимых файлов, для которых будут созданы правила блокировки файлов. Для предоставления данных можно использовать отчеты на узле **Управление отчетами хранилища**. (Например, можно сформировать отчет по требованию типа "Файлы по группам файлов" или "Большие файлы" для идентификации файлов, занимающих большой объем места на диске.) [Создание отчетов по требованию](generate-reports-on-demand.md) 

4. Просмотрите предварительно настроенные группы файлов или создайте новую группу файлов, чтобы применить конкретные политики блокировки файлов в вашей организации. [Определение групп файлов для блокировки](define-file-groups-for-screening.md)  

5. Просмотрите свойства доступных шаблонов для фильтров блокировки файлов. (В окне **Управление блокировкой файлов** выберите узел **Шаблоны фильтра блокировки файлов**.) [Изменение свойств шаблона фильтра блокировки файлов](edit-file-screen-template-properties.md) 
<br />
 -Или-
 <br /> Создайте новый шаблон для фильтра блокировки файлов, чтобы применить политику хранения в вашей организации.  [Создание шаблона для фильтра блокировки файлов](create-file-screen-template.md) 

6. Создайте фильтр блокировки файлов на основе шаблона для тома или папки. 
 [Создание фильтра блокировки файлов](create-file-screen.md)
 
7. Настройте исключения фильтра блокировки файлов во вложенных папках тома или папки. [Создание исключения для фильтра блокировки файлов](create-file-screen-exception.md) 

8. Запланируйте задачу отчета, содержащую отчет об аудите блокировки файлов, для периодического отслеживания действий фильтров блокировки файлов.
  [Планирование набора отчетов](schedule-set-of-reports.md)


> [!NOTE]
> Чтобы ограничить объем хранилища для тома или папки, см. инструкции в разделе [Контрольный список. Применение квоты к тому или папке](checklist-apply-file-screen-to-volume-or-folder.md)