---
title: Применение квоты к тому или папке
description: В этой статье описывается порядок применения квоты хранилища к тому или папке
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 44eea3c3802e261239db9bf8350777e1b83fb9c4
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394334"
---
# <a name="checklist-apply-a-quota-to-a-volume-or-folder"></a>Контрольный список. Применение квоты к тому или папке

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2, Windows Server (половина ежегодного канала)

1. Настройте параметры электронной почты, если вы планируете отправлять по электронной почте уведомления о достижении пороговых значений или отчеты хранилища. [Настройка уведомлений по электронной почте](configure-email-notifications.md)

2. Ознакомьтесь с требованиями к хранилищу для тома или папки. Для предоставления данных можно использовать отчеты на узле **Управление отчетами хранилища**. (Например, можно сформировать отчет по требованию типа "Файлы по владельцам" для идентификации пользователей, использующих большой объем места на диске.) [Создание отчетов по требованию](generate-reports-on-demand.md)

3. Просмотрите доступные предварительно настроенные шаблоны квот. (В области **Управление квотами**щелкните узел **шаблоны квот** .) [Изменение свойств шаблона квоты](edit-quota-template-properties.md) 
<br />-Или- <br /> Создайте новый шаблон квоты, чтобы применить политику хранения в вашей организации. [Создание шаблона квоты](create-quota-template.md)

4. Создайте квоту на основе шаблона для тома или папки.  
 [Создание квоты](create-quota.md) <br /> -Или- <br /> Создайте автоматически применяемую квоту, чтобы для вложенных папок в томе или папке квоты формировались автоматически. [Создание автоматически применяемой квоты](create-auto-apply-quota.md)

6. Запланируйте задачу отчета, содержащую отчет об использовании квоты, для периодического отслеживания использования квоты. [Планирование набора отчетов](schedule-set-of-reports.md)

> [!Note]
> Если требуется реализовать блокировку файлов для тома или папки, см. раздел [Контрольный список. Применение фильтра блокировки файлов к тому или папке](checklist-apply-file-screen-to-volume-or-folder.md).











