---
title: Программы командной строки диспетчера ресурсов файлового сервера
description: В этой статье приведено описание инструментов командной строки Windows Server 2016
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 2acce64aa14d60503a5b443b831a03338c204be2
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85472820"
---
# <a name="file-server-resource-manager-command-line-tools"></a>Программы командной строки диспетчера ресурсов файлового сервера

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

Диспетчер ресурсов файлового сервера устанавливает командлеты PowerShell [FileServerResourceManager](https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/fileserverresourcemanager/fileserverresourcemanager), а также следующие программы командной строки:

-   **Dirquota.exe**. Используется для создания и администрирования квот, автоматически применяемых квот и шаблонов квот.
-   **Filescrn.exe**. Используется для создания и администрирования фильтров блокировки файлов, шаблонов фильтров блокировки файлов, исключений фильтров блокировки файлов и групп файлов.
-   **Storrept.exe**. Используется для настройки параметров отчетов и создания отчетов хранилища по требованию. Также используется для создания задач отчета, которые можно запланировать с помощью **schtasks.exe**.

Эти средства можно использовать для управления ресурсами хранилища на локальном или удаленном компьютере. Дополнительные сведения об этих инструментах командной строки см. в следующих источниках.

-   **Диркуота**:<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92741>
-   **Филескрн**:<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92742>
-   **Сторрепт**:<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=92743>


> [!Note]
> Чтобы просмотреть синтаксис команды и параметры, доступные для команды, запустите команду с параметром <strong>/?</strong> параметров).


## <a name="remote-management-using-the-command-line-tools"></a>Удаленное управление с помощью средства командной строки

У каждого инструмента есть несколько параметров для выполнения действий, аналогичных тем, которые доступны в оснастке MMC диспетчера ресурсов файлового сервера. Чтобы команда выполнила действие на удаленном компьютере вместо локального компьютера, используйте параметр **/remote**:*ComputerName*.

Например, в файле **Dirquota.exe** есть параметр **экспорта шаблона**, использующийся для записи параметров шаблона квоты в XML-файл, и параметр **импорта шаблона** для импорта параметры шаблона из XML-файла. При добавлении параметра **/remote**:*ComputerName* в команду **импорт шаблона Dirquota.exe** будет выполнен импорт шаблонов из XML-файла на локальном компьютере в удаленный компьютер.

> [!Note]
> При запуске инструментов командной строки с параметром **/remote**:<em>ComputerName</em> для выполнения экспорта шаблона (или импорта) на удаленном компьютере происходит запись (или копирование из) шаблонов в XML-файл на локальном компьютере.

<br />

## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные сведения

Для управления удаленными ресурсами с помощью средств командной строки необходимо обеспечить выполнение следующих условий.

-   Вы должны осуществить вход в систему, используя учетную запись домена, являющуюся членом группы **Администраторы**, на локальном и удаленном компьютере.
-   Инструменты командной строки необходимо запускать с помощью окна командной строки с повышенными правами. Чтобы открыть окно командной строки с повышенными привилегиями, нажмите кнопку **Пуск**, наведите курсор на **Все программы**, выберите **Стандартные**, щелкните правой кнопкой мыши **Командная строка**, а затем выберите **Запуск от имени администратора**.
-   Удаленный компьютер должен работать под управлением Windows Server, и должен быть установлен диспетчер ресурсов файлового сервера.
-   На удаленном компьютере должно быть включено исключение **Управление удаленным диспетчером ресурсов файлового сервера**. Включите это исключение, используя брандмауэр Windows на панели управления.


## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление ресурсами удаленного хранилища](managing-remote-storage-resources.md)