---
title: Настройка уведомлений по электронной почте
description: В этой статье описывается процесс настройки уведомлений по электронной почте
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: b80aef85d6f4a1d6bd8c05b56d7c1a12b456d1ed
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474191"
---
# <a name="configure-e-mail-notifications"></a>Настройка уведомлений по электронной почте

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

При создании квот и фильтров блокировки файлов вы можете включить уведомления по электронной почте, которые отправляются пользователям при приближении к ограничению квоты или после попытки сохранить заблокированные файлы. При создании отчетов хранилища вы можете отправлять отчеты указанным получателям по электронной почте. Чтобы периодически уведомлять определенных администраторов о событиях превышения квоты и блокировки файлов или отправлять отчеты хранилища, можно настроить одного или нескольких получателей по умолчанию.

Для отправки этих уведомлений и отчетов хранилища необходимо указать SMTP-сервер, который будет использоваться для переадресации сообщений электронной почты.

## <a name="to-configure-e-mail-options"></a>Для настройки параметров электронной почты выполните следующие действия.

1. В древе консоли выберите **Диспетчер ресурсов файлового сервера** и выберите команду **Настроить параметры**. Откроется диалоговое окно **Параметры диспетчера ресурсов файлового сервера**.

2. На вкладке **Уведомления по электронной почте** в поле **Имя или IP-адрес SMTP-сервера** введите имя узла или IP-адрес SMTP-сервера, который будет пересылать электронные уведомления или отчеты хранилища.

3. Чтобы периодически уведомлять определенных администраторов о событиях превышения квоты и блокировки файлов или отправлять по электронной почте отчеты хранилища, в поле **Администраторы-получатели по умолчанию** введите адреса электронной почты получателей.

   Используйте формат <em>account@domain</em> . Используйте точку с запятой для разделения нескольких учетных записей.

4. Чтобы указать другой адрес отправителя ("От:") для уведомлений по электронной почте и отчетов хранилища, отправляемых диспетчером ресурсов файлового сервера, в разделе **Адрес отправителя по умолчанию** введите адрес электронной почты, который должен отображаться в вашем сообщении.

5. Чтобы проверить параметры, нажмите кнопку **Отправить проверочное сообщение**.

6. Нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md)