---
title: Создание шаблона для фильтра блокировки файлов
description: В этой статье описывается процесс создания шаблона для фильтра блокировки файлов
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 63824f016180ce5a92d9a16b9ee0d26a46e5db72
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394210"
---
# <a name="create-a-file-screen-template"></a>Создание шаблона для фильтра блокировки файлов

> Относится к: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

*Шаблон фильтра блокировки файлов* определяет набор групп файлов для блокировки, тип блокировки (активная или пассивная) и при необходимости набор уведомлений, которые будут создаваться автоматически, когда пользователь сохраняет или пытается сохранить запрещенный файл.

Диспетчер ресурсов файлового сервера может отправлять сообщения электронной почты администраторам или конкретным пользователям, регистрировать события в журнале, выполнять команды или сценарии и создавать отчеты. Можно настроить более одного типа уведомлений для события фильтра блокировки файлов.

Создавая фильтры блокировки файлов исключительно на основе шаблонов, можно централизованно управлять фильтрами блокировки файлов путем обновления шаблонов вместо репликации изменений в каждом фильтре блокировки файлов. Данная возможность упрощает реализацию изменений политики хранения за счет централизованного обновления.

> [!Important]
> Для отправки уведомлений по электронной почте и настройки отчетов хранилищ с параметрами, которые подходят для вашей серверной среды, необходимо сначала настроить общие параметры диспетчера ресурсов файлового сервера. Подробную информацию см. в разделе [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md).

## <a name="to-create-a-file-screen-template"></a>Создание шаблона для фильтра блокировки файлов

1.  В разделе **Управление фильтрами блокировкой файлов** выберите узел **Шаблоны фильтра блокировки файлов**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Шаблоны фильтра блокировки файлов** и нажмите кнопку **Создать шаблон для фильтра блокировки файлов** (или выберите **Создать шаблон для фильтра блокировки файлов** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Создание шаблона для фильтра блокировки файлов**.

3.  Если требуется скопировать свойства существующего шаблона, чтобы использовать их в качестве основы для нового шаблона, выберите шаблон в раскрывающемся списке **Скопировать свойства из шаблона**, а затем щелкните **Копировать**.

    Независимо от стоящей задачи — использование свойств существующего шаблона или создание нового шаблона — измените или установите следующие значения на вкладке **Параметры**:

4.  В текстовом поле **Имя шаблона** введите имя нового шаблона.

5.  В разделе **Тип блокировки** выберите параметр **Активная блокировка** или **Пассивная блокировка**. (Активная блокировка не дает пользователям сохранять файлы, которые входят в заблокированные группы файлов, и создает уведомления, когда пользователь пытается сохранить запрещенный файл. Пассивная блокировка отправляет настроенные уведомления, но не запрещает пользователям сохранять файлы).

6.  Чтобы задать группы файлов для блокировки, выполните следующие действия.

    В разделе **Группы файлов** выберите все группы файлов, которые требуется добавить. (Чтобы установить флажок для группы файлов, дважды щелкните метку группы файлов.)

    Если требуется просмотреть типы файлов, включаемых в группу файлов и исключаемых из нее, щелкните метку файловая группа, а затем нажмите кнопку **изменить**. Чтобы создать новую файловую группу, нажмите кнопку **создать**.

    Кроме того, можно настроить диспетчер ресурсов файлового сервера для создания одного или нескольких уведомлений, задав следующие параметры на вкладках **Сообщение электронной почты**, **Журнал событий**, **Команда** и **Отчет**.

7.  Настройка уведомлений по электронной почте.

    На вкладке **Сообщения электронной почты** задайте следующие параметры:

    -   Чтобы администраторы получали уведомление при попытке пользователем или приложением сохранить запрещенный файл, установите флажок **Отправить сообщение электронной почты следующим администраторам**, а затем введите имена учетных записей администраторов, которые будут получать уведомления. Используйте формат *account*@*domain*, а несколько учетных записей разделяйте точкой с запятой.
    -   Для отправки электронного сообщения пользователю, попытавшемуся сохранить файл, установите флажок **Отправить сообщение пользователю, попытавшемуся сохранить запрещенный файл**.
    -   Чтобы настроить сообщение, измените тему по умолчанию и текст сообщения. Текст в квадратных скобках вставляет данные переменных о событии фильтра блокировки файлов, вызвавшем формирование уведомления. Например, переменная \]**Source Io**\[ вставляет имя пользователя, пытающегося сохранить несанкционированный файл. Чтобы добавить дополнительные переменные в текст, нажмите кнопку **Вставить переменную**.
    -   Чтобы настроить дополнительные заголовки (включая "Копия", "Скрытая копия" и "Ответ на адрес:"), нажмите **Дополнительные заголовки сообщений**.

8.  Чтобы зарегистрировать ошибку в журнале событий при попытке пользователем сохранить запрещенный файл, выполните следующие действия.

    На вкладке **Журнал событий** установите флажок **Записывать предупреждения в журнал** и измените запись журнала по умолчанию.

9.  Чтобы выполнить команду или сценарий при попытке пользователем сохранить запрещенный файл, выполните следующие действия.

    На вкладке **Команды** установите флажок **Выполнять эту команду или сценарий**. Затем введите команду или нажмите кнопку **Обзор** для поиска места хранения сценария. Можно также ввести аргументы команды, выбрать рабочий каталог для команды или сценария или изменить параметр безопасности команды.

10. Для создания одного или нескольких отчетов хранилища при попытке пользователем сохранить запрещенный файл выполните следующие действия.

    На вкладке **Отчет** установите флажок **Создавать отчеты**, а затем выберите, какие отчеты необходимо создать. (Можно выбрать один или несколько адресов электронной почты администраторов, которым будет отправлен отчет, или отправить отчет по электронной почте пользователю, попытавшемуся сохранить запрещенный файл.)

    Отчет сохраняется в расположении по умолчанию для отчетов об инцидентах, которое можно изменить в диалоговом окне **Параметры диспетчера ресурсов файлового сервера**.

11. После выбора всех свойств шаблона файла, которые требуется использовать, нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить шаблон.

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Управление блокировкой файлов](file-screening-management.md)
-   [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md)
-   [Редактирование свойств шаблона для фильтра блокировки файлов](edit-file-screen-template-properties.md)

