---
title: Создание фильтра блокировки файлов
description: В этой статье описывается процесс создания фильтра блокировки файлов
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e049162e7aff449774928d6a1d25cc1116f9aee9
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71403155"
---
# <a name="create-a-file-screen"></a>Создание фильтра блокировки файлов

> Относится к: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

При создании нового фильтра блокировки файлов вы можете сохранить шаблон фильтра блокировки файлов, основанный на пользовательских свойствах фильтра блокировки файлов, которые вы задали. Преимуществом этого является наличие связи между фильтрами блокировки файлов и шаблоном, используемым для их создания, позволяющей вносимые в шаблон изменения применять ко всем фильтрам блокировки файлов, являющимся производными этого шаблона. Данная функция упрощает реализацию изменений политики хранения за счет возможности централизованного обновления.

## <a name="to-create-a-file-screen-with-custom-properties"></a>Чтобы создать фильтр блокировки файлов с пользовательскими свойствами, выполните следующие действия.

1.  В разделе **Управление фильтрами блокировкой файлов** выберите узел **Фильтры блокировки файлов**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Фильтры блокировки файлов**и нажмите кнопку **Создать фильтр блокировки файлов** (или выберите **Создать фильтр блокировки файлов** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Создание фильтра блокировки файлов**.

3.  В разделе **Путь фильтра блокировки файлов** введите путь или перейдите к папке, к которой будет применяться фильтр блокировки файлов. Фильтр блокировки файлов будет применяться к выбранной папке и всем ее вложенным папкам.

4.  В разделе **Выберите желаемую настройку свойств фильтра блокировки файлов ниже.** , нажмите кнопку **Задать пользовательские свойства фильтра блокировки файлов**, а затем нажмите кнопку **Пользовательские свойства**. Откроется диалоговое окно **Свойства фильтра блокировки файлов**.

5.  Если требуется скопировать свойства существующего шаблона, чтобы использовать их в качестве основы для фильтра блокировки файлов, выберите шаблон в раскрывающемся списке **Скопировать свойства из шаблона**. Затем нажмите кнопку **Копировать**.

    В диалоговом окне **Свойства фильтра блокировки файлов** измените или задайте следующие значения на вкладке **Параметры**.

6.  В разделе **Тип блокировки** выберите параметр **Активная блокировка** или **Пассивная блокировка**. (Активная блокировка не дает пользователям сохранять файлы, которые входят в заблокированные группы файлов, и создает уведомления, когда пользователь пытается сохранить запрещенный файл. Пассивная блокировка отправляет настроенные уведомления, но не запрещает пользователям сохранять файлы.)

7.  В разделе **Группы файлов** выберите все группы файлов, которые требуется добавить в фильтр блокировки файлов. (Чтобы установить флажок для группы файлов, дважды щелкните метку группы файлов.)

    Если требуется просмотреть типы файлов, включаемых в группу файлов и исключаемых из нее, щелкните метку файловая группа, а затем нажмите кнопку **изменить**. Чтобы создать новую файловую группу, нажмите кнопку **создать**.

8.  Кроме того, можно настроить **Диспетчер ресурсов файлового сервера** для создания одного или нескольких уведомлений, задав параметры на вкладках **Сообщение электронной почты**, **Журнал событий**, **Команда** и **Отчет**. Дополнительные сведения о параметрах уведомлений фильтра блокировки файлов см. в разделе [Создание шаблона для фильтра блокировки файлов](create-file-screen-template.md).

9.  После выбора всех свойств фильтра блокировки файлов, которые требуется использовать, нажмите кнопку **ОК**, чтобы закрыть диалоговое окно **Свойства фильтра блокировки файлов**.

10. В диалоговом окне **Создание фильтра блокировки файлов** кнопку **Создать**, чтобы сохранить фильтр блокировки файлов. Откроется диалоговое окно **Сохранение пользовательских свойств в качестве шаблона**.

11. Выберите тип пользовательского фильтра блокировки файлов, который вы хотите создать.

    -   Чтобы сохранить шаблон, который основан на этих пользовательских свойствах (рекомендуется), нажмите кнопку **Сохранить пользовательские свойства в качестве шаблона** и введите имя шаблона. Этот параметр применит шаблон к новому фильтру блокировки файлов, и шаблон можно будет использовать для создания дополнительных фильтров блокировки файлов в будущем. Это позволит вам в будущем автоматически обновлять фильтры блокировки файлов посредством обновления шаблона.
    -   Если при сохранении фильтра блокировки файлов сохранять шаблон не требуется, нажмите кнопку **Сохранить фильтр блокировки файлов с пользовательскими свойствами без создания шаблона**.

12. Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Управление блокировкой файлов](file-screening-management.md)
-   [Определение групп файлов для блокировки](define-file-groups-for-screening.md)
-   [Создание шаблона для фильтра блокировки файлов](create-file-screen-template.md)
-   [Редактирование свойств шаблона для фильтра блокировки файлов](edit-file-screen-template-properties.md)


