---
title: Создание квоты
description: В этой статье описывается процесс создания квоты на основе шаблона
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: f3c677f5ebf7dda44f4b99a64d0fbf8d2c72b92e
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59883195"
---
# <a name="create-a-quota"></a>Создание квоты

> Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

Квоты можно создать на основе шаблона или с помощью пользовательских свойств. Далее приведено описание процесса создания квоты на основе шаблона (рекомендуется). Если вам необходимо создать квоту с настраиваемыми свойствами, эти свойства можно сохранить в качестве шаблона для повторного использования в будущем.

При создании квоты необходимо выбрать путь квоты, представляющий собой том или папку, к которым применяется ограничение хранилища. Для выбранного пути квоты можно использовать шаблон, чтобы создать квоту одного из следующих типов.

-   Отдельная квота, которая ограничивает пространство для всего тома или папки.
-   Автоматически применяемая квота, которая назначает шаблон квоты папке или тому. Квоты на основе этого шаблона автоматически создаются и применяются ко всем вложенным папкам. Дополнительные сведения о создании автоматически применяемых квот см. в разделе [Создание автоматически применяемой квоты](create-auto-apply-quota.md).


> [!Note]
> Создавая квоты исключительно на основе шаблонов, можно централизованно управлять квотами путем обновления шаблонов вместо отдельных квот. Затем можно применить изменения ко всем квотам на основе измененного шаблона. Данная функция упрощает реализацию изменений политики хранения за счет возможности централизованного обновления.

## <a name="to-create-a-quota-that-is-based-on-a-template"></a>Создание квоты на основе шаблона

1.  В окне **Управление квотами** щелкните узел **Шаблоны квот**.

2.  На панели "Результаты" выберите шаблон, на основе которого будет создана новая квота.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши шаблон и выберите **Создать квоту на основе шаблона** (или выберите действие **Создать квоту на основе шаблона** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Создание квоты** со списком свойств отображаемого шаблона квоты.

4.  В разделе **Путь квоты**введите путь или перейдите к папке, к которой будет применяться квота.

5.  Нажмите кнопку **Создать квоту для пути**. Обратите внимание, что свойства квоты будут применяться ко всей папке.

     > [!Note]
     > Для создания автоматически применяемой квоты нажмите кнопку **Автоматически применять шаблон для создания квот на существующих и новых вложенных папках**. Дополнительные сведения о создании автоматически применяемых квот см. в разделе [Создание автоматически применяемой квоты](create-auto-apply-quota.md).

6.  В разделе **Наследовать свойства из следующего шаблона квоты** шаблон, используемый в шаге 2 для создания новой квоты, будет предустановлен (или можно выбрать другой шаблон в списке). Обратите внимание, что свойства шаблона отображаются в разделе **Сводка свойств квоты**.

7.  Нажмите кнопку **Создать**.

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Управление квотами](quota-management.md)
-   [Создание автоматически назначаемой квоты](create-auto-apply-quota.md)
-   [Создание шаблона квоты](create-quota-template.md)


