---
title: Создание задачи срока окончания действия файла
description: В этой статье описывается процесс создания задачи управления файлами с истекающим сроком действия
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: b3aa535128786d0de5c1a5ef7186e26aa62b478d
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59859305"
---
# <a name="create-a-file-expiration-task"></a>Создание задачи срока окончания действия файла

> Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

В следующей процедуре описывается процесс создания задачи управления файлами для файлов с истекающим сроком действия. Задачи истечения срока действия файлов используются для автоматического перемещения всех файлов, соответствующих определенным условиям, в указанный каталог истечения срока действия, в котором администратор может выполнить резервное копирование этих файлов и удалить их.

При запуске задачи истечения срока действия файлов в каталоге истечения срока действия создается новый каталог с группировкой по имени сервера, на котором выполнялась задача.

Имя нового каталога создается на основе имени задачи управления файлами и времени ее запуска. Найденный файл с окончившимся сроком действия перемещается в новый каталог, при этом структура его исходного каталога сохраняется.

## <a name="to-create-a-file-expiration-task"></a>Создание задачи переноса файлов с истекшим сроком действия

1.  Щелкните узел **Задачи управления файлами**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Задачи управления файлами**, а затем нажмите кнопку **Создать задачу управления файлами** (или щелкните **Создать задачу управления файлами** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Создание задачи управления файлами**.

3.  На вкладке **Общие** введите следующие данные.

    -   **Имя**. Введите имя для новой задачи.  

    -   **Описание**. Введите необязательную описательную метку для этой задачи.  
    
    -   **Область применения**. Добавьте каталоги, в которых будет выполняться эта задача, нажав кнопку **Добавить**. При необходимости каталоги можно удалить из списка с помощью кнопки **Удалить**. Задача управления файлами будет применена ко всем папкам и их вложенным папкам, указанным в этом списке.

4.  На вкладке **Действие** введите следующие данные.

    -   **Тип**. Выберите пункт **Срок действия файла** в раскрывающемся списке.

    -   **Каталог истечения срока**. Выберите каталог, в который будут помещаться файлы после истечения их срока действия.

     > [!Warning]
     > Не выбирайте каталог из области действия задачи, как указано в предыдущем шаге. Это может привести к созданию итерационного цикла и, в результате, к нестабильности системы и потере данных.

5.  При необходимости на вкладке **Уведомление** нажмите кнопку **Добавить**, чтобы отправлять уведомления по электронной почте, регистрировать событие в журнале или запускать команду либо сценарий за определенное минимальное число дней до выполнения задачей действия над файлом.

    -   В поле со списком **Число дней для отправки уведомления перед выполнением задачи** введите или выберите значение, чтобы указать минимальное количество дней до отправки уведомления о файле, над которым задача выполнит действие.

     > [!Note]
     > Уведомления отправляются только при выполнении задачи. Если указанное минимальное число дней для отправки уведомления не совпадает с запланированной задачей, уведомление будет отправлено день выполнения задач, запланированной ранее.

    -   Чтобы настроить уведомления по электронной почте, перейдите на вкладку **Сообщения электронной почты** и введите следующие сведения.

        -   Чтобы администраторы получали уведомление при достижении порогового значения, установите флажок **Отправить сообщение электронной почты следующим администраторам**, а затем введите имена учетных записей администраторов, которые будут получать уведомления. Используйте формат *account@domain*, а несколько учетных записей разделяйте точкой с запятой.  

        -   Для отправки электронного сообщения пользователю, срок действия файлов которого скоро истечет, установите флажок **Отправить сообщение по электронной почте пользователю, у которого истекает срок действия файлов**.

        -   Чтобы настроить сообщение, измените тему по умолчанию и текст сообщения. Текст в квадратных скобках вставляет данные переменных о событии квоты, вызвавшем формирование уведомления. Например **\[исходный владелец файла\]** переменной вставляет имя пользователя, файл которого является с истекающим сроком действия. Чтобы добавить дополнительные переменные в текст, нажмите кнопку **Вставить переменную**.

        -   Чтобы прикрепить список файлов с истекающим сроком действия, нажмите кнопку **Прикрепить к сообщению электронной почты список файлов, для которых будет выполнено действие**и введите или выберите значение для параметра **Максимальное число файлов в списке**.

        -   Чтобы настроить дополнительные заголовки (включая "Копия", "Скрытая копия" и "Ответ на адрес:"), нажмите **Дополнительные заголовки сообщений**.  

    -   Чтобы зарегистрировать событие в журнале, перейдите на вкладку **Журнал событий** и установите флажок **Записывать предупреждения в журнал**, а затем измените запись журнала по умолчанию.  

    -   Чтобы выполнить команду или сценарий, перейдите на вкладку **Команды** и установите флажок **Выполнять эту команду или сценарий**. Затем введите команду или нажмите кнопку **Обзор** для поиска места хранения сценария. Можно также ввести аргументы команды, выбрать рабочий каталог для команды или сценария или изменить параметр безопасности команды.

6.  При необходимости на вкладке **Отчет** настройте создание одного или нескольких журналов или отчетов хранилищ.

    -   Чтобы создать журналы, установите флажок **Создать журнал**, а затем выберите один или несколько доступных журналов.  

    -   Чтобы создать отчеты, установите флажок **Создать отчет**, а затем выберите один или несколько доступных форматов журналов.  

    -   Чтобы включить создание журналов или отчетов хранилища на основе адреса электронной почты, установите флажок **Отправлять отчеты следующим администраторам** и введите один или несколько адресов электронной почты администраторов в формате *account@domain*. Несколько адресов электронной почты разделяются точкой с запятой.

     > [!Note]
     > Отчет сохраняется в расположении по умолчанию для отчетов об инцидентах, которое можно изменить в диалоговом окне **Параметры диспетчера ресурсов файлового сервера**.
        
7. Можно также использовать вкладку **Условие**, чтобы выполнять эту задачу только для файлов, соответствующих определенному набору условий. Доступны следующие параметры.

    -   **Условия свойств** . Нажмите кнопку **Добавить** для создания нового условия на основе классификации файла. Откроется диалоговое окно **Условие свойства**, в котором можно выбрать свойство, оператора для выполнения действия над свойством и значение, сравниваемое со свойством. После нажатия кнопки **ОК** можно создать дополнительные условия либо изменить или удалить существующее условие.

    -   **Число дней после последнего изменения файла**. Установите флажок, а затем введите количество дней в поле счетчика. В результате задача управления файлами будет применяться только к тем файлам, которые не были изменены в течение количества дней, превышающего заданное.

    -   **Число дней после последнего обращения к файлу**. Установите флажок, а затем введите количество дней в поле счетчика. Если сервер настроен для отслеживания отметок времени, обозначающих время последнего обращения к файлу, то задача управления файлами будет применяться только к тем файлам, к которым не был осуществлен доступ в течение количества дней, превышающего заданное. Если сервер не настроен для отслеживания времени обращений, это условие будет недействительным.

    -   **Число дней с момента создания файла**. Установите флажок, а затем введите количество дней в поле счетчика. В результате задача будет применяться только к тем файлам, которые были созданы не позже пришествия указанного количества дней.  

    -   **Дата начала**. Установите дату, по наступлению которой задача управления файлами начнет обрабатывать файлы. Этот параметр полезен, если требуется отложить выполнение задачи, пока вы не уведомите пользователей об этом или выполните другие подготовительные действия.

8.  На вкладке **Расписание** нажмите **Создать расписание**, а затем в диалоговом окне **Расписание** нажмите **Создать**. Это пример расписания по умолчанию, в соответствии с которым отчеты будут создаваться каждый день в 9:00 утра, однако вы можете изменить расписание по умолчанию. По завершении настройки расписания нажмите кнопку **ОК**, а затем кнопку **ОК** еще раз.

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Управление классификацией](classification-management.md)
-   [Задачи управления файлами](file-management-tasks.md)