---
title: Создание исключения для фильтра блокировки файлов
description: В этой статье описывается процесс создания исключения для фильтра блокировки файлов
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 1f0e93cb2535862b9259d438de00c3b769c2282c
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59866305"
---
# <a name="create-a-file-screen-exception"></a>Создание исключения для фильтра блокировки файлов

> Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

В некоторых случаях вам будет требоваться создавать исключения для фильтра блокировки файлов. Например, вам может потребоваться заблокировать видеофайлы на файловом сервере, однако при этом вам также нужно будет разрешить проходящей обучение группе пользователей сохранять эти видеофайлы для прохождения обучения на их компьютерах. Чтобы предоставить доступ к файлам, которые блокируют другие фильтры блокировки файлов, создайте *исключение для фильтра блокировки файлов*.

Исключение для фильтра блокировки файлов — это специальный тип фильтра блокировки файлов, который переопределяет все фильтры блокировки файлов, примененные к папке и всем ее вложенным папкам для заданного пути исключения. То есть создается исключение для любых правил, являющихся производными родительской папки.

> [!Note]
> Создать исключение для фильтра блокировки файлов для родительской папки с уже определенным фильтром блокировки файлов нельзя. Необходимо назначить исключение вложенной папке или внести изменения в существующий фильтр блокировки файлов.

<br />
Чтобы определить, какие типы файлов будут разрешены в исключении фильтра блокировки файлов, необходимо назначить группы.

## <a name="to-create-a-file-screen-exception"></a>Создание исключения для фильтра блокировки файлов

1.  В разделе **Управление фильтрами блокировкой файлов** выберите узел **Фильтры блокировки файлов**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Фильтры блокировки файлов**и нажмите кнопку **Создать исключение для фильтра блокировки файлов** (или выберите **Создать исключение для фильтра блокировки файлов** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Создание исключения для фильтра блокировки файлов**.

3.  В текстовом поле **Путь исключения** введите путь или выберите путь, к которому будет применяться исключение. Исключение будет применяться к выбранной папке и всем ее вложенным папкам.

4.  Чтобы указать файлы, которые не будут блокироваться, выполните следующие действия.

    -   В разделе **Группы файлов** выберите все группы файлов, которые требуется исключить из фильтра блокировки файлов. (Чтобы установить флажок для группы файлов, дважды щелкните метку группы файлов.)
    -   Если вы хотите просмотреть типы файлов, файловая группа включает и исключает, щелкните метку файловой группы и нажмите кнопку **изменить**.
    -   Чтобы создать новую группу файлов, нажмите кнопку **Создать**.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Блокировки управления](file-screening-management.md)
-   [Определение групп файлов для блокировки](define-file-groups-for-screening.md)


