---
title: Создание автоматически применяемой квоты
description: В этой статье описывается процесс создания автоматически применяемой квоты на основе шаблона квоты
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 38354a6c6e39f58574a64c752bb86800f3fc3039
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474071"
---
# <a name="create-an-auto-apply-quota"></a>Создание автоматически применяемой квоты

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

С помощью автоматически применяемых квот можно назначать шаблон квоты родительскому тому или папке. Затем диспетчер ресурсов файлового сервера автоматически создает квоты на основе этого шаблона. Квоты создаются для каждой из существующих вложенных папок, а также для вложенных папок, которые будут созданы в будущем.

Например, можно определить автоматически применяемую квоту для вложенных папок, которые создаются по требованию, для пользователей с перемещаемым профилем или для новых пользователей. При каждом создании вложенной папки автоматически создается новая квота с помощью шаблона из родительской папки. Эти записи автоматически создаваемых квот можно просматривать как отдельные квоты в узле **Квоты**. Каждой записью квоты можно управлять по-отдельности.

## <a name="to-create-an-auto-apply-quota"></a>Создание автоматически применяемой квоты

1.  В окне **Управление квотами** щелкните узел **Квоты**.

2.  Щелкните **Квоты** правой кнопкой мыши, а затем выберите команду **Создать квоту** (или выберите **Создать квоту** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Создание квоты**.

3.  В разделе **Путь квоты** введите путь или перейдите к родительской папке, к которой будет применяться профиль квоты. Автоматически применяемая квота будет применяться к каждой из вложенных папок (текущим и будущим) в этой папке.

4.  Нажмите кнопку **Автоматически применять шаблон для создания квот на существующих и новых вложенных папках**.

5.  В разделе **Наследовать свойства из следующего шаблона квоты** выберите шаблон квоты, который вы хотите применить. Обратите внимание, что свойства каждого шаблона отображаются в разделе **Сводка свойств квоты**.

6.  Нажмите кнопку **Создать**.

> [!Note]
> Можно проверить все автоматически созданные квоты, выбрав узел **Квоты**, а затем выбрав пункт **Обновить**. В родительском томе или папке отобразятся отдельные квоты для каждой вложенной папки и профили автоматически применяемых квот.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление квотами](quota-management.md)
-   [Редактирование свойств автоматически применяемой квоты](edit-auto-apply-quota-properties.md)