---
title: Редактирование свойств шаблона квоты
description: В этой статье описывается процесс изменения свойств шаблона квоты с целью распространения изменений на квоты, созданные на основе исходного шаблона квоты.
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: f4793616caf9ba4a8f9db09cd1902432323c081b
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474041"
---
# <a name="edit-quota-template-properties"></a>Редактирование свойств шаблона квоты

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

При внесении изменений в шаблон квоты вы можете распространить эти изменения на квоты, созданные на основе исходного шаблона квоты. Можно изменить только те квоты, которые по-прежнему соответствуют исходному шаблону, или все квоты, созданные на основе исходного шаблона, независимо от любых изменений, которые были внесены в квоты с момента их создания. Данная функция упрощает процесс обновления свойств квот за счет возможности централизованного изменения.

> [!Note]
> Если вы решите применить изменения ко всем квотам, которые были получены из исходного шаблона, будут перезаписаны все пользовательские свойства квоты, которые вы создали.

## <a name="to-edit-quota-template-properties"></a>Редактирование свойств шаблона квоты

1.  В разделе **Шаблоны квот** выберите шаблон, который требуется изменить.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши шаблон квоты, а затем нажмите кнопку **Изменить свойства шаблона** (или на панели **Действия** в разделе **Выбранные шаблоны квот** выберите действие **Изменить свойства шаблона**). Откроется диалоговое окно **Свойства шаблона квоты**.

3.  Внесите необходимые изменения. Параметры и настройки уведомлений аналогичны параметрам и настройкам уведомлений, которые можно задать при создании шаблона квоты. При необходимости можно скопировать свойства из другого шаблона и изменить их для текущего шаблона.

4.  По завершении редактирования свойств шаблона нажмите кнопку **ОК**. Откроется диалоговое окно **Обновление квот, созданных на основе шаблона**.

5.  Выберите тип обновления, который нужно применить.

    -   Если у вас есть квоты, которые были изменены после их создания на основе исходного шаблона, и вы не хотите изменять их, нажмите кнопку **Применить шаблон только к производным квотам, совпадающим с исходным шаблоном**. Этот параметр обновит только те квоты, которые не были изменены после их создания на основе исходного шаблона.
    -   Если вы хотите изменить все существующие квоты, созданные на основе исходного шаблона, выберите **Применить шаблон ко всем производным квотам**.
    -   Если вы хотите сохранить существующие квоты без изменений, выберите **Не применять шаблон к производным квотам**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление квотами](quota-management.md)
-   [Создание шаблона квоты](create-quota-template.md)


