---
title: "Редактирование свойств шаблона для фильтра блокировки файлов"
description: "В этой статье описывается процесс изменения свойств шаблона фильтра блокировки файлов"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 31ca46707a32d23a5dd9606c57bcaec5d6e53a80
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="edit-file-screen-template-properties"></a>Редактирование свойств шаблона для фильтра блокировки файлов

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

При внесении изменений в шаблон фильтра блокировки файлов вы можете распространить эти изменения на фильтры блокировки файлов, созданные на основе исходного шаблона фильтра блокировки файлов. Можно изменить только те фильтры блокировки файлов, которые по-прежнему соответствуют исходному шаблону, или все фильтры блокировки файлов, созданные на основе исходного шаблона, независимо от любых изменений, которые были внесены в фильтры блокировки файлов с момента их создания. Данная функция упрощает процесс обновления свойств фильтров блокировки файлов за счет возможности централизованного изменения.

> [!Note]
> Если вы решите применить изменения ко всем фильтрам блокировки файлов, которые были получены из исходного шаблона, будут перезаписаны все пользовательские свойства фильтров блокировки файлов, которые вы создали.

## <a name="to-edit-file-screen-template-properties"></a>Редактирование свойств шаблона для фильтра блокировки файлов

1.  В разделе **Шаблоны фильтра блокировки файлов** выберите шаблон, который требуется изменить.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши шаблон фильтра блокировки файлов и нажмите кнопку **Изменить свойства шаблона** (или на панели **Действия** в разделе **Выбранные шаблоны фильтра блокировки файлов** выберите **Изменить свойства шаблона**.) Откроется диалоговое окно **Свойства шаблона фильтра блокировки файлов**.

3.  Если требуется скопировать свойства другого шаблона, чтобы использовать их в качестве основы для измененного шаблона, выберите шаблон в раскрывающемся списке **Скопировать свойства из шаблона**. Затем нажмите кнопку **Копировать**.

4.  Внесите необходимые изменения. Параметры и настройки уведомлений аналогичны параметрам и настройкам уведомлений, доступным при создании шаблона фильтра блокировки файлов.

5.  По завершении редактирования свойств шаблона нажмите кнопку **ОК**. Откроется диалоговое окно **Обновление фильтров блокировки файлов, созданных на основе шаблона**.

6.  Выберите тип обновления, который нужно применить.

    -   Если у вас есть фильтры блокировки файлов, которые были изменены после их создания на основе исходного шаблона, и вы не хотите изменять их, нажмите кнопку **Применить шаблон только к производным фильтрам блокировки файлов, совпадающим с исходным шаблоном**. Этот параметр обновит только те фильтры блокировки файлов, которые не были изменены после их создания на основе свойств исходного шаблона.
    -   Если вы хотите изменить все существующие фильтры блокировки файлов, созданные на основе исходного шаблона, выберите **Применить шаблон ко всем производным фильтрам блокировки файлов**.
    -   Если вы хотите сохранить существующие фильтры блокировки файлов без изменений, выберите **Не применять шаблон к производным фильтрам блокировки файлов**.

7.  Нажмите кнопку **OK**.

## <a name="see-also"></a>См. также:

-   [Управление фильтрами блокировки файлов](file-screening-management.md)
-   [Создание шаблона для фильтра блокировки файлов](create-file-screen-template.md)


