---
title: Редактирование свойств автоматически применяемой квоты
description: В этой статье описывается процесс изменения свойств автоматически применяемой квоты
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 2d520d80dc06969f21211d461fc33e2e9336df12
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474941"
---
# <a name="edit-auto-apply-quota-properties"></a>Редактирование свойств автоматически применяемой квоты

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

При внесении изменений в автоматически применяемые квоты вы можете распространить эти изменения на существующие квоты в пути автоматически применяемой квоты. Можно изменить только те квоты, которые по-прежнему соответствуют исходной автоматически применяемой квоте, или все квоты в пути автоматически применяемой квоты, независимо от любых изменений, которые были внесены в квоты с момента их создания. Данная функция упрощает процесс обновления свойств квот, которые являются производными автоматически применяемой квоты, за счет возможности централизованного изменения.

> [!Note]
> Если вы решите применить изменения ко всем квотам в пути автоматически применяемой квоты, будут перезаписаны все пользовательские свойства квоты, которые вы создали.

## <a name="to-edit-an-auto-apply-quota"></a>Редактирование автоматически применяемой квоты

1.  В разделе **Квоты** выберите автоматически применяемую квоту, которую требуется изменить. Можно отфильтровать квоты, чтобы отображались только автоматически применяемые квоты.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши запись квоты, а затем нажмите кнопку **Изменить свойства квоты** (или на панели **Действия** в разделе **Выбранные квоты** выберите действие **Изменить свойства квоты**). Откроется диалоговое окно **Изменение автоматически применяемой квоты**.

3.  В разделе **Наследовать свойства из следующего шаблона квоты** выберите шаблон квоты, который вы хотите применить. Можно просмотреть свойства каждого шаблона квоты в окне со сводным списком.

4.  Нажмите кнопку **ОК**. Откроется диалоговое окно **Обновление квот, созданных на автоматически применяемой квоты**.

5.  Выберите тип обновления, который нужно применить.

    -   Если у вас есть квоты, которые были изменены после их автоматического создания, и вы не хотите изменять их, нажмите кнопку **Применить автоматически применяемую квоту только к производным квотам, совпадающим с автоматически применяемой квотой**. Этот параметр обновит только те квоты в пути автоматически применяемой квоты, которые не были изменены после их автоматического создания.
    -   Если вы хотите изменить все существующие квоты в пути автоматического применяемой коты, выберите **Применять автоматически назначаемую квоту ко всем производным квотам**.
    -   Если вы хотите сохранить существующие квоты без изменений, но сделать измененную автоматически применяемую квоту действительной для новых подпапок в пути автоматически применяемой квоты, выберите **Не применять автоматически назначаемую квоту к производным квотам**.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Управление квотами](quota-management.md)
-   [Создание автоматически применяемой квоты](create-auto-apply-quota.md)


