---
title: "Управление фильтрами блокировки файлов"
description: "В этой статье описывается, как создавать фильтры блокировки файлов, создавать уведомления, определять шаблоны фильтра блокировки файлов и создавать исключения для фильтров блокировки файлов."
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 52a08ae7eaee81c00985d5334f9abeaa84e30879
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="file-screening-management"></a>Управление фильтрами блокировки файлов

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

На узле **Управление фильтрами блокировки файлов** оснастки консоли управления Microsoft® (MMC) диспетчера ресурсов файлового сервера можно выполнять следующие задачи:

-   Создавать фильтры блокировки файлов, чтобы управлять типами файлов, которые пользователи могут сохранять, а также создавать уведомления, отправляемые при попытке сохранения пользователями запрещенных фалов.
-   Определять шаблоны фильтров блокировки файлов, которые можно применять к новым томам или папкам, а затем использовать во всей организации.
-   Создавать исключения для фильтров блокировки файлов, повышающих гибкость правил фильтров блокировки файлов.

Например, вы можете:

-   Убедитесь, что в личных папках на сервере не хранятся музыкальные файлы, тем не менее вы можете разрешить хранение определенных типов файлов мультимедиа, которые поддерживают управление юридическими правами или соответствуют политикам компании. При схожем сценарии вам может потребоваться предоставить вице-президенту компании специальные разрешения на хранение файлов любого типа в его личной папке.
-   Реализуйте процедуру фильтрации файлов, в соответствии с которой вы будете получать уведомление по электронной почте в случае размещения исполняемого файла на хранение в общей папке, также содержащее информацию о пользователе, разместившем файл, и сведения о точном расположении файла, чтобы можно было предпринять соответствующие меры предосторожности.

Этот раздел включает следующие статьи:

-   [Определение групп файлов для блокировки](define-file-groups-for-screening.md)
-   [Создание фильтра блокировки файлов](create-file-screen.md)
-   [Создание исключения для фильтра блокировки файлов](create-file-screen-exception.md)
-   [Создание шаблона для фильтра блокировки файлов](create-file-screen-template.md)
-   [Редактирование свойств шаблона для фильтра блокировки файлов](edit-file-screen-template-properties.md)

> [!Note]
> Чтобы настроить уведомления по электронной почте и определенные возможности создания отчетов, необходимо сначала настроить общие параметры диспетчера ресурсов файлового сервера.

## <a name="see-also"></a>См. также:

-   [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md)


