---
title: "Создание отчетов по требованию"
description: "В этой статье описывается, как создавать отчеты по требованию с целью анализа использования диска на сервере"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e91bfbc306d1d2712f7b35ec48114b3a8a84ec83
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="generate-reports-on-demand"></a>Создание отчетов по требованию

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

В ходе повседневных операций можно использовать параметр **Создать отчеты** для создания одного или нескольких отчетов по требованию. С помощью этих отчетов можно анализировать различные аспекты текущего использования диска на сервере. Текущие данные собираются до создания отчетов.

При создании отчетов по требованию они сохраняются в расположении по умолчанию, которое вы указываете в диалоговом окне **Параметры диспетчера ресурсов файлового сервера**, однако задачи отчетов для последующего использования не создаются. Отчеты можно просматривать сразу же после их создания или отправлять их по электронной почте группе администраторов.

> [!Note]
> Если вам потребуется открыть отчеты сразу, вам придется дождаться завершения их формирования. Время обработки зависит от типа отчетов и диапазона данных.

## <a name="to-generate-reports-immediately"></a>Быстрое создание отчета

1.  Щелкните узел **Управление отчетами хранилища**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Управление отчетами хранилища**, а затем нажмите кнопку **Создать отчеты** (или выберите действие **Создать отчеты** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Свойства задач отчетов хранилища**.

3.  Чтобы выбрать тома или папки, по которым необходимо сформировать отчет, выполите следующие действия.

    -   В разделе **Область применения** нажмите **Добавить**.
    -   Перейдите к тому или папке, по которым вы хотите сформировать отчеты, выберите том или папку и нажмите кнопку **ОК**, чтобы добавить путь к списку.
    -   Добавьте необходимое количество томов или папок для включения в отчет. (Чтобы удалить том или папку, выберите путь и нажмите кнопку **Удалить**.)

4.  Чтобы указать, какой отчет должен создаваться, выполните следующие действия.

     -   В разделе **Данные отчета** выделите каждый отчет, который необходимо добавить.

    Чтобы изменить параметры отчета, выполните следующие действия.

    -   Щелкните метку отчета, а затем нажмите кнопку **Изменить параметры**.
    -   В диалоговом окне **Параметры отчета** измените необходимые параметры, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    -  Чтобы просмотреть список параметров для всех выбранных отчетов, нажмите **Просмотреть выбранные отчеты**, а затем нажмите **Закрыть**.
 
5.  Чтобы задать форматы сохранения отчетов, выполните следующие действия.

    -  В разделе **Форматы отчета** выберите один или несколько форматов для запланированных отчетов. По умолчанию отчеты создаются в формате Dynamic HTML (DHTML). Можно также выбрать формат HTML, XML, CSV и текстовые форматы. Отчеты сохраняются в папке по умолчанию для отчетов по требованию.

6.  Чтобы копии отчетов отправлялись администраторам по электронной почте, выполните следующие действия.

    -  На вкладке **Доставка** установите флажок **Отправлять отчеты следующим администраторам**, а затем введите имена административных учетных записей, которые будут получать отчеты. 
    - Используйте формат *account@domain*, а несколько учетных записей разделяйте точкой с запятой.

7.  Чтобы собрать данные и сформировать отчеты, нажмите **ОК**. Откроется диалоговое окно **Создание отчетов хранилища**.

8.  Выберите способ создания отчетов по требованию.

    -   Если требуется просмотреть отчеты сразу после их создания, нажмите кнопку **Подождать завершения создания отчетов и показать их**. Каждый отчет открывается в собственном окне.
    -   Чтобы просмотреть отчеты позже, нажмите кнопку **Создавать отчеты в фоновом режиме**.

    Оба этих способа используются для сохранения отчетов— а если вы настроили доставку по электронной почте— в том числе для отправки отчетов администраторам в форматах, которые вы выбрали.

## <a name="see-also"></a>См. также:

-   [Управление отчетами хранилища](storage-reports-management.md)
-   [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md)

