---
title: Управление квотами
description: В этой статье описывается, как создавать квоты и управлять ими
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 1f2d584e7d3a0239e38dcadcf6415683d91a4bec
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85474202"
---
# <a name="quota-management"></a>Управление квотами

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

На узле **Управление квотами** оснастки консоли управления Microsoft<sup>®</sup> (MMC) диспетчера ресурсов файлового сервера можно выполнять следующие задачи:

-   Создавать квоты для задания ограничения пространства, выделяемого для тома или папки, а также формировать уведомления при достижении предела квоты или его превышении.
-   Создавать автоматически применяемые квоты, которые применяются ко всем существующим вложенным папкам в томе или папке и ко всем вложенным папкам, которые будут созданы в будущем.
-   Определять шаблоны квот, которые можно легко применять к новым томам или папкам, а затем использовать во всей организации.

Например, администратор может сделать следующее:

-   Установить ограничение в 200 МБ на личные серверные паки пользователей, и при превышении порога хранилища в 180 МБ вам и пользователю будет отправляться уведомление по электронной почте.
-   Задать гибкую квоту в 500 МБ для общей папки в группе. При достижении данного ограничения хранилища все пользователи в группе получают по электронной почте уведомления о том, что квота временно увеличена до 520 МБ. Это дает пользователям возможность удалить ненужные файлы, обеспечив соответствие установленной политике квоты (500 МБ).
-   Получать уведомление при достижении уровня использования пространства временной папкой в 2 гигабайта (ГБ), но не ограничивать квоту этой папки, так как она необходима для службы, работающей на вашем сервере.

Этот раздел содержит следующие подразделы:

-   [Создание квоты](create-quota.md)
-   [Создание автоматически применяемой квоты](create-auto-apply-quota.md)
-   [Создание шаблона квоты](create-quota-template.md)
-   [Редактирование свойств шаблона квоты](edit-quota-template-properties.md)
-   [Редактирование свойств автоматически применяемой квоты](edit-auto-apply-quota-properties.md)

> [!Note]
> Чтобы настроить уведомления по электронной почте и возможности создания отчетов, необходимо сначала настроить общие параметры диспетчера ресурсов файлового сервера.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md)


