---
title: Планирование набора отчетов
description: В этой статье описывается процесс создания набора отчетов по расписанию
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 681939409b9b8b952179992a2a86415e737ee675
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66447706"
---
# <a name="schedule-a-set-of-reports"></a>Планирование набора отчетов

> Относится к: Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

Для создания набора отчетов по расписанию необходимо запланировать *задачу отчета.* Задача отчета определяет, какие отчеты следует создавать и какие параметры использовать; по каким томам и папкам следует создавать отчет; периодичность создания отчетов, а также форматы файлов, в которых будут сохраняться отчеты.

Запланированные отчеты сохраняются в расположении по умолчанию, которое можно задать в диалоговом окне **Параметры диспетчера ресурсов файлового сервера**. Вы также можете настроить отправку отчетов по электронной почте группе администраторов.

> [!Note]
> Чтобы свести к минимуму влияние процесса обработки отчетов на производительность, следует создавать несколько отчетов по одинаковому расписанию, чтобы сбор данных выполнялся только один раз. Чтобы быстро добавить отчеты в существующие задачи отчетов, можно использовать действие **Добавление или удаление отчетов для задачи отчета**. Это позволяет добавлять или удалять отчеты из нескольких задач отчета, а также изменять параметры отчета. Чтобы изменить расписание или адрес доставки, необходимо изменить конкретные задачи отчета.

## <a name="to-schedule-a-report-task"></a>Планирование задачи отчета

1. Щелкните узел **Управление отчетами хранилища**.

2. Щелкните правой кнопкой мыши **Управление отчетами хранилища**, а затем нажмите кнопку **Запланировать новую задачу отчета** (или выберите **Запланировать новую задачу отчета** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Свойства задач отчетов хранилища**.

3. Чтобы выбрать тома или папки, по которым необходимо сформировать отчет, выполите следующие действия.

   -   В разделе **Область применения** нажмите **Добавить**.
   -   Перейдите к тому или папке, по которым вы хотите сформировать отчеты, выберите том или папку и нажмите кнопку **ОК**, чтобы добавить путь к списку.
   -   Добавьте необходимое количество томов или папок для включения в отчет. (Чтобы удалить том или папку, выберите путь и нажмите кнопку **Удалить**.)

4. Чтобы указать, какой отчет должен создаваться, выполните следующие действия.

   -  В разделе **Данные отчета** выделите каждый отчет, который необходимо добавить. По умолчанию все отчеты создаются для запланированной задачи отчета.

   Чтобы изменить параметры отчета, выполните следующие действия.

   -   Щелкните метку отчета, а затем нажмите кнопку **Изменить параметры**.
   -   В диалоговом окне **Параметры отчета** измените необходимые параметры, а затем нажмите кнопку **ОК**.

   -   Чтобы просмотреть список параметров для всех выбранных отчетов, нажмите **Просмотреть выбранные отчеты**. Затем нажмите кнопку **Закрыть**.

5. Чтобы задать форматы сохранения отчетов, выполните следующие действия.

   -  В разделе **Форматы отчета** выберите один или несколько форматов для запланированных отчетов. По умолчанию отчеты создаются в формате Dynamic HTML (DHTML). Можно также выбрать формат HTML, XML, CSV и текстовые форматы. Отчеты сохраняются в папке по умолчанию для запланированных отчетов.

6. Чтобы копии отчетов отправлялись администраторам по электронной почте, выполните следующие действия.

   - На вкладке **Доставка** установите флажок **Отправлять отчеты следующим администраторам**, а затем введите имена административных учетных записей, которые будут получать отчеты. 
   - Используйте формат <em>account@domain</em>, а несколько учетных записей разделяйте точкой с запятой.

7. Чтобы запланировать создание отчетов, выполите следующие действия.

   На вкладке **Расписание** нажмите **Создать расписание**, а затем в диалоговом окне **Расписание** нажмите **Создать**. Это пример расписания по умолчанию, в соответствии с которым отчеты будут создаваться каждый день в 9:00 утра, однако вы можете изменить расписание по умолчанию.

   -   Чтобы указать частоту создания отчетов, выберите интервал времени в раскрывающемся списке **Запланированная задача**.
       Можно запланировать ежедневное, еженедельное или ежемесячное создание отчетов, либо запланировать однократное создание отчета. Также можно создавать отчеты при запуске системы или входе в систему, либо при бездействии компьютера в течение заданного периода времени.
   -   Чтобы предоставить дополнительные сведения о планировании для выбранного интервала, измените или установите значения параметров в списке **Запланированная задача**.
       Эти параметры изменяются в зависимости от выбранного вами интервала. Например, для еженедельного отчета можно указать количество недель между созданием отчетов, а также дни недели для создания отчетов.
   -   Чтобы указать время дня, когда требуется создать отчет, введите или выберите значение в поле **Время начала** поле.
   -   Чтобы открыть дополнительные параметры планирования (включая дату начала и дату окончания для задачи), нажмите **Дополнительно**.
   -   Нажмите **ОК**, чтобы сохранить расписание.
   -  Чтобы создать дополнительное расписание для задачи (или изменить существующее расписание), нажмите **Изменить расписание** на вкладке **Расписание**.

8. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы сохранить задачу отчета.

Задача отчета будет добавлена в узел **Управление отчетами хранилища**. Задачи идентифицируются по создаваемым отчетам, пространству имен, по которому создается отчет, и расписанию отчета.

Кроме того, можно просмотреть текущее состояние отчета (выполняется ли его создание в данный момент), последнее время формирования отчета, результат этой операции, а также следующее запланированное время формирования отчета.

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Управление отчетами хранилища](storage-reports-management.md)
-   [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md)


