---
title: Управление отчетами хранилища
description: В этой статье описываются процессы создания, планирования и отслеживания отчетов хранилища
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 5bdcada1b445298c8743bdb39491726b594d0a66
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475481"
---
# <a name="storage-reports-management"></a>Управление отчетами хранилища

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

На узле **Управление отчетами хранилища** оснастки консоли управления Microsoft<sup>®</sup> (MMC) диспетчера ресурсов файлового сервера можно выполнять следующие задачи:

-   Планирование периодических отчетов хранилища, позволяющих определять тенденции использования диска.
-   Контроль попыток сохранения запрещенных файлов всеми пользователями или отдельной группой пользователей.
-   Мгновенное создание отчетов хранилища.

Например, администратор может сделать следующее:

-   Запланировать отчет, который будет выполняться в полночь по воскресеньям и создавать список файлов, открывавшихся за предыдущие два дня. Используя эту информацию можно осуществлять мониторинг активности хранилища по выходным и планировать прости сервера, благодаря чему повысится удобство работы пользователей по выходным при подключении из дома.
-   Создать отчет в любое время для поиска всех повторяющихся файлов в томе на сервере, чтобы дисковое пространство можно было быстро высвободить без потери данных.
-   Создавать отчеты "Файлы по группам файлов" для определения того, как ресурсы хранилища разбиваются по различным группам файлов.
-   Создавать отчеты "Файлы по владельцам" для анализа того, как отдельные пользователи используют общие ресурсы хранилища.

Этот раздел содержит следующие подразделы:

-   [Планирование набора отчетов](schedule-set-of-reports.md)
-   [Создание отчетов по запросу](generate-reports-on-demand.md)

> [!Note]
> Чтобы настроить уведомления по электронной почте и определенные возможности создания отчетов, необходимо сначала настроить общие параметры диспетчера ресурсов файлового сервера.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Настройка параметров диспетчера ресурсов файлового сервера](setting-file-server-resource-manager-options.md)


