---
title: Шлюз RAS-сервера
description: В этом разделе, предназначенном для специалистов информационных технологий (ИТ), предоставляет общие сведения о шлюз RAS, включая режимы развертывания шлюза RAS и функции в Windows Server 2016.
manager: dougkim
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: acaa46b7-09b1-4707-9562-116df8db17eb
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 05/23/2018
ms.openlocfilehash: 8fc1c97d7c2a8694e56cc36b5501a82081b3db23
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59812345"
---
# <a name="ras-gateway"></a>Шлюз RAS-сервера

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016

Шлюз RAS — это программный маршрутизатор и шлюз, который можно использовать в режиме одного клиента или в мультитенантном режиме.  
  
- **Один клиент** режим позволяет организациям любого размера для развертывания шлюза в качестве внешней стороны, или Интернет-edge виртуальной частной сети (VPN) и сервера DirectAccess. В режиме одного клиента вы можете развернуть шлюз RAS на физическом сервере или виртуальной машины (VM) под управлением Windows Server 2016.  
  
- **Мультитенантном режиме** позволяет поставщиков облачных служб (CSP) и предприятиям использовать шлюз RAS-сервера для включения центра обработки данных и облачных маршрутизацией трафика между виртуальными и физическими сетями, включая Интернет. Для мультитенантного режима рекомендуется развертывать шлюз RAS на виртуальных машинах, работающих под управлением Windows Server 2016.  
  
> [!NOTE]  
> Шлюз RAS поддерживает IPv4 и IPv6, включая переадресацию IPv4 и IPv6. При настройке шлюза RAS с сетевых адресов (NAT), поддерживается только nat44.  
  
## <a name="who-will-be-interested-in-ras-gateway"></a>Кого могут заинтересовать шлюза RAS?
  
Если вы являетесь, системный администратор, архитектор сетевых решений или других ИТ-специалистов, шлюз RAS может заинтересовать вас в один или несколько из следующих случаев:  
  
-   Вы проектируете или поддерживаете ИТ-инфраструктуру для организации, которая использует или планирует использовать технологию Hyper-V для развертывания виртуальных машин в виртуальных сетях.  
  
-   Вы проектируете или поддерживаете ИТ-инфраструктуру для организации, которая развертывает или планирует развертывание облачных технологий.  
  
-   Вы хотите обеспечить полнофункциональные сетевые подключения между физическими и виртуальными сетями.  
  
-   Вы хотите предоставить клиентам вашей организации доступ к их виртуальным сетям через Интернет.  
  
-   Вы хотите предоставить сотрудникам вашей организации удаленного доступа к сети организации.  
  
-   Вы хотите подключиться офисы в разных физических расположениях через Интернет.  
 
В этом разделе, предназначенном для специалистов информационных технологий (ИТ), предоставляет общие сведения о шлюз RAS, включая режимы развертывания шлюза RAS и функции. 
  
Эта статья содержит следующие разделы.  
  
  
-   [Режимы развертывания шлюза RAS](#bkmk_modes)  
  
-   [Кластеризация шлюза RAS для обеспечения высокой доступности](#bkmk_clustering)  
  
-   [Функции шлюза RAS](#bkmk_features)  
  
-   [Сценарии развертывания шлюза RAS](#bkmk_deploy)  
  
-   [Средства управления шлюза RAS](#bkmk_manage)  
  


  
## <a name="bkmk_modes"></a>Режимы развертывания шлюза RAS  
Шлюз удаленного доступа включает следующие режимы развертывания.  
  
### <a name="single-tenant-mode"></a>Режиме одного клиента  
Для большинства организаций с помощью шлюза удаленного доступа в режиме одного клиента является обычной конфигурацией. В режиме одного клиента можно развернуть шлюз RAS пограничного сервера VPN, пограничный сервер DirectAccess или оба одновременно. В этой конфигурации шлюз RAS обеспечивает удаленных сотрудников с подключением к сети с помощью подключений VPN или DirectAccess. Кроме того режиме одного клиента позволяет подключаться офисы в разных физических расположениях по Интернету.  
  
### <a name="multitenant-mode"></a>Мультитенантном режиме  
Если ваша организация имеет CSP или предприятия с несколькими клиентами, вы можете развернуть шлюз удаленного доступа в мультитенантном режиме для маршрутизации сетевого трафика на и с виртуальными и физическими сетями.  
  
Многопользовательская архитектура платформы — это способность инфраструктуры облака обеспечивать рабочие нагрузки виртуальных машин нескольких клиентов, пока изолировать их друг от друга, хотя все рабочие нагрузки выполняются в одной инфраструктуре. Несколько рабочих нагрузок отдельного клиента могут быть связаны взаимоподключением и управляться удаленно, оставаясь отделенными от рабочих нагрузок других клиентов и не позволяя другим клиентам управлять ими.  
  
Например, предприятие может иметь много различных виртуальных подсетей, каждая из которых предназначена для обслуживания конкретного отдела, например отдела исследований и разработки или бухгалтерского отдела. В другом примере поставщик облачных служб имеет много тенантов с изолированными виртуальными подсетями, которые существуют в одном физическом центре обработки данных. В обоих случаях шлюз RAS может осуществлять маршрутизацию трафика в и из каждого клиента, сохраняя запланированную изоляцию каждого клиента. Эта возможность обеспечивает поддерживающую шлюза RAS.  
  
Виртуальные сети создаются с помощью виртуализации сети Hyper-V, эта технология, которая появилась в Windows Server 2012 и улучшена в Windows Server 2016. Шлюз RAS интегрирована с виртуализацией сети Hyper-V и может осуществлять маршрутизацию сетевого трафика, эффективно в случаях, где существует множество разных клиентов - или клиентов — которые имеют изолированные виртуальные сети в одном центре обработки данных.  
  
Виртуализация сети Hyper-V предоставляет возможность развертывания сети виртуальной машины (VM), которая не зависит от базовой физической сети. В сети виртуальных Машин, которые состоят из одного или нескольких виртуальных подсетей, точное физическое расположение IP-подсети связано с топологией виртуальной сети. Таким образом можно легко переместить в локальной подсети в облако — во время сохранения существующий IP-адреса и топологию в облаке. Эта возможность сохранения инфраструктуры позволяет существующим службам продолжать работать, не имея информации о физическом расположении подсети. Таким образом, виртуализация сети Hyper-V позволяет создать цельное гибридное облако.  
  
> [!NOTE]  
> Виртуализация сети Hyper-V — это технология наложения сети с помощью сетевой виртуализации Generic Routing Encapsulation ([NVGRE](https://tools.ietf.org/html/draft-sridharan-virtualization-nvgre-00)), которая позволяет клиентам добавлять свои собственные адресные пространства, а поставщикам облачных служб — обеспечивать более высокий уровень масштабируемости чем можно с помощью виртуальных локальных сетей для изоляции клиентов.  
  
В Windows Server 2016, шлюз RAS, осуществляет маршрутизацию сетевого трафика между физической сетью и ресурсами виртуальных Машин, независимо от того, где находятся ресурсы. Шлюз удаленного доступа можно использовать для маршрутизации сетевого трафика между физическими и виртуальными сетями, в том же физическом расположении или в нескольких разных точках.  
  
Например при наличии физической сетью и виртуальной сети в одном месте, можно развернуть на компьютере под управлением Hyper-V, который настроен с виртуальной Машиной шлюза удаленного доступа в качестве шлюза переадресации и маршрутизировать трафик между виртуальными и физическими сети.  
  
В другом примере Если ваши виртуальные сети существуют в облаке, поставщик облачных СЛУЖБ можно развернуть шлюз RAS, позволяют создавать подключение сайт сайт виртуальной частной сети (VPN) между VPN-сервера и шлюза RAS CSP; При этой связи можно подключиться к виртуальным ресурсам в облаке через VPN-подключение.  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [высокий уровень доступности шлюза RAS](../../../networking/sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-High-Availability.md).  
  
## <a name="bkmk_clustering"></a>Кластеризация шлюза RAS для обеспечения высокой доступности  
Шлюз RAS развертывается на отдельный компьютер, на котором выполняется Hyper-V и который настроен с одной виртуальной Машины. Затем виртуальная машина настроена как шлюз RAS.  
  
Для обеспечения высокой доступности сетевых ресурсов вы можете развернуть шлюз RAS с отработкой отказа с помощью двух физических серверов под управлением Hyper-V, которые являются каждого также работают под управлением виртуальной машины (VM), настроенный в качестве шлюза. Затем виртуальные машины шлюза необходимо настроить как кластеры, чтобы обеспечить отказоустойчивость и защиту от отказов сети и сбоев оборудования.  
  
Например если ваша организация — предприятие с при развертывании частного облака, может потребоваться только два RAS виртуальные машины шлюза, каждая из которых устанавливается на другом компьютере под управлением Hyper-V. В этом случае виртуальные машины шлюза RAS добавляются в кластер для обеспечения высокой доступности.  
  
В другом примере Если ваша организация — поставщик облачных служб (CSP) с двумя сотнями клиентов в центре обработки данных, можно использовать восемь виртуальных машин шлюза удаленного доступа, где каждая пара кластерные виртуальные машины шлюза удаленного доступа, предоставляет службы маршрутизации пятидесяти клиентам. В этом случае двух компьютеров, работающих под управлением Hyper-V каждый имеет четыре виртуальные машины, настроенные в качестве шлюзов RAS. Затем вы настроите четыре кластера виртуальной Машины шлюза RAS каждого кластера, содержащего одну виртуальную Машину с каждого компьютера, на котором работает Hyper-V.  
  
При развертывании шлюза RAS, серверы узла Hyper-V и виртуальных машин, настраиваемых в качестве шлюзов должны работать под управлением Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2016.  
  
## <a name="bkmk_features"></a>Функции шлюза RAS  
Шлюз RAS-сервера включает в себя следующие возможности.  
  
-   **Сеть сеть VPN**. Эта функция шлюза RAS дает возможность подключения между двумя сетями в разных физических расположениях через Интернет с помощью VPN-подключение сайт сайт. Если у вас есть офис и много дочерних подразделений, можно развернуть ребро шлюза RAS во всех расположениях и создание подключения сеть сеть, чтобы предоставить поток сетевого трафика между расположениями. Для поставщиков облачных решений, которые размещают в своем центре обработки данных множество клиентов шлюз RAS обеспечивает решение мультитенантного шлюза, который позволит вашим клиентам получить доступ к ресурсам и управлять ими через сеть сеть VPN-подключений с удаленных сайтов и позволяет потоком сетевого трафика между виртуальными ресурсами в вашем центре обработки данных и их физической сети.  
  
-   **Типа "точка сеть"**. Эта функция шлюза RAS позволяет сотрудникам организации или администраторов для подключения к корпоративной сети из удаленных расположений. Для развертывания шлюза RAS одного клиента удаленные сотрудники могут подключаться к сети организации с помощью VPN-подключения. Это подключение позволяет использовать ресурсы внутренней сети, например веб-сайты интрасети и файловые серверы. Для мультитенантных средах администраторы сети клиента можно использовать VPN-подключений точка сеть для доступа к ресурсам виртуальной сети в центре обработки данных CSP.  
  
-   **Динамическая маршрутизация с помощью протокола пограничного шлюза (BGP)**. Протокол BGP снижает потребность в ручной настройке маршрутов в маршрутизаторах, так как является протоколом динамической маршрутизации и автоматически определяет маршруты между сайтами, связанными с помощью межсайтовых подключений VPN. Если ваша организация использует несколько сайтов, подключенных с помощью маршрутизаторов с поддержкой BGP, например шлюз RAS, BGP позволяет маршрутизаторы автоматически вычислить и использовать допустимых маршрутов друг с другом в случае сбоя сети или сбоя. Дополнительные сведения см. в разделе [RFC 4271](https://tools.ietf.org/html/rfc4271).  
  
-   **Преобразование сетевых адресов (NAT)**. Преобразование сетевых адресов (NAT) позволяет совместно использовать подключение к Интернету через единый интерфейс один общедоступный IP-адрес. Компьютеры в частной сети используют закрытый, Немаршрутизируемых адресов. Общедоступный адрес NAT сопоставляет частные адреса. Эта функция шлюза RAS сотрудники организации при развертывании одного клиента для доступа к Интернет-ресурсам из-за пределов шлюз. Для поставщиков облачных решений эта функция позволяет приложениям, выполняемым на виртуальные машины, доступ к Интернету клиента. Например клиента виртуальной Машины, настроенный в качестве веб-сервера можно обратиться к внешним финансовых ресурсам для обработки транзакций с кредитными картами.  

  
## <a name="bkmk_deploy"></a>Сценарии развертывания шлюза RAS  
Ниже приведены рекомендации по развертыванию сценарии для шлюза RAS.  
  
-   **Enterprise крае — развертывание отдельного клиента**. С одного клиента корпоративного развертывания можно соединиться с одного физического несколько физических расположений через Интернет с помощью VPN-Подключение сайт сайт компонентов - и протокола пограничного шлюза (BGP) позволяет использовать динамическую маршрутизацию. Вы можете также предоставить удаленным сотрудникам доступ к сети организации точка сеть VPN-подключений и подключений DirectAccess. (Подключений DirectAccess всегда включены, а также предоставляют то преимущество, что вы можете легко управлять компьютеров, подключенных с помощью DirectAccess, так как они подключены, каждый раз, когда они находятся на и подключенных к Интернету.) Можно также настроить шлюзов RAS Enterprise одного клиента с NAT, таким образом, чтобы компьютеры в интрасети можно легко взаимодействовать с Интернетом.  
  
-   **Облачные службы поставщика Edge - нескольких развертываний**. Развертывания мультитенантного шлюза RAS для поставщиков облачных решений можно предложить клиентам все функции, доступные при развертывании одного клиента границе предприятия. Сеть сеть VPN-подключения между виртуальными сетями клиентов в центре обработки данных и сетевые расположения клиента через Интернет среднее значение клиентов имеют прямой доступ к своим ресурсам облака все время. Доступ через VPN между сайтами для клиентов означает, что администраторы всегда можно подключиться к их виртуальным сетям в вашем центре обработки данных, чтобы управлять ресурсами. BGP обеспечивает динамическую маршрутизацию и отслеживает клиенты, подключенные к их ресурсам, даже в том случае, если не возникает проблем сети в Интернете или в другом месте. И NAT позволяет клиента виртуальных машин для подключения к ресурсам в Интернете, например ресурсов процессора кредитной карты.  
  
## <a name="bkmk_manage"></a>Средства управления шлюза RAS  
Ниже приведены средства управления для шлюза RAS.  
  
-   В Windows Server 2016 для развертывания шлюза RAS-маршрутизатора, необходимо использовать команды Windows PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе [командлеты удаленного доступа](https://technet.microsoft.com/library/hh918399.aspx) для Windows Server 2016 и Windows 10.  
  
-   В System Center 2012 R2 Virtual Machine Manager (VMM), шлюз RAS называется шлюз Windows Server. Ограниченный набор параметров конфигурации протокола пограничного шлюза (BGP) доступны в интерфейсе VMM программного обеспечения, включая **локальный IP-адрес BGP** и **номера автономных систем (ASN)**,  **Список IP-адресов для однорангового узла BGP**, и **значения ASN**. Тем не менее вы можете использовать команды удаленного доступа Windows PowerShell для BGP, чтобы настроить все остальные функции шлюза Windows Server. Дополнительные сведения см. в разделе [Virtual Machine Manager (VMM)](https://technet.microsoft.com/system-center-docs/vmm/vmm) и [командлеты удаленного доступа](https://technet.microsoft.com/library/hh918399.aspx) для Windows Server 2016 и Windows 10.  
  
## <a name="related-topics"></a>См. также
- [Высокая доступность шлюза RAS](../../../networking/sdn/technologies/network-function-virtualization/RAS-Gateway-High-Availability.md)  
- [Туннелирование GRE в Windows Server](gre-tunneling-windows-server.md)
- [Пропускная способность туннеля GRE шлюза удаленного доступа и производительности](RAS-Gateway-GRE-Perf.md)
