---
title: Выбор между стандартных или рабочих контрольных точек в Hyper-V
description: Инструкции по настройке виртуальной машины для использования стандартных или рабочих контрольных точек
ms.prod: windows-server-threshold
ms.service: na
manager: dongill
ms.technology: compute-hyper-v
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 92bb573b-03b7-470e-b72e-e35edf52b349
author: KBDAzure
ms.author: kathydav
ms.date: 10/04/2016
ms.openlocfilehash: 239cce3c9f1acb2d45935e0f60fb1875b004485b
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59880955"
---
# <a name="choose-between-standard-or-production-checkpoints-in-hyper-v"></a>Выбор между стандартных или рабочих контрольных точек в Hyper-V

>Область применения. Windows 10, Windows Server 2016, Microsoft Hyper-V Server 2016, Windows Server 2019 г., Microsoft Hyper-V Server 2019 г.

  
Начиная с Windows Server 2016 и Windows 10, можно выбрать между стандартными и рабочими контрольными точками для каждой виртуальной машины. Рабочие контрольные точки используются по умолчанию для новых виртуальных машин.
  
- Рабочие контрольные точки являются «на момент времени» изображения виртуальной машины, которые впоследствии можно восстановить способом, который полностью поддерживается для всех производственных рабочих нагрузок. Это возможно благодаря использованию технологии резервного копирования в гостевой системе для создания контрольной точки вместо технологии сохраненного состояния.  
  
- Стандартные контрольные точки захвата состояния, данных и конфигурации оборудования работающей виртуальной машины и предназначены для использования в сценариях разработки и тестирования. Стандартные контрольные точки можно использовать в том случае, если необходимо повторно создать определенное состояние или условие с работающей виртуальной машины, чтобы можно было устранить проблему.  
 
 ## <a name="change-checkpoints-to-production-or-standard-checkpoints"></a>Изменить контрольные точки для рабочей среды или стандартные контрольные точки  
  
1.  В **диспетчера Hyper-V**, щелкните правой кнопкой мыши виртуальную машину и нажмите кнопку **параметры**.  
  
2.  В разделе **управления** выберите **контрольные точки**.  
  
3.  Выберите рабочие или стандартные контрольные точки.  
  
    Если выбраны рабочие контрольные точки, можно также указать ли узел должен принимать стандартной контрольной точки, если рабочая контрольная точка не может быть выполнено. Если этот флажок снят, и не может быть выполнено рабочей контрольной точки, никакая контрольная точка не выполняются.  
  
4.  Если вы хотите сохранить файлы конфигурации контрольных точек в другом месте, измените его в **расположение файла контрольной точки** раздел.  
  
5.  Нажмите кнопку **применить** для сохранения изменений. Если все будет готово, нажмите кнопку **ОК** чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
> [!NOTE]
> Только **рабочие контрольные точки** поддерживаются для гостевых систем под управлением роли доменных служб Active Directory (контроллер домена) или служб Active Directory облегченного.

## <a name="see-also"></a>См. также  
  
-   [Рабочие контрольные точки](../What-s-new-in-Hyper-V-on-Windows.md#BKMK_check)  
  
-   [Включение или отключение контрольных точек](Enable-or-disable-checkpoints-in-Hyper-V.md)  
  


