---
title: Создать файлы наборов виртуального жесткого диска Hyper-V
description: Действия, чтобы создать файл VHDset на 2016 Hyper-v
author: jiwool
ms.author: jiwool
manager: senthilr
ms.date: 01/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: compute-hyper-v
ms.assetid: 444e1496-9e5a-41cf-bfbc-306e2ed8e00a
audience: IT Pros
ms.reviewer: kathydav
ms.openlocfilehash: 61f2450857cbeaffd7f75f7b259e9f9de06ba5c6
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59870405"
---
# <a name="create-hyper-v-vhd-set-files"></a>Создать файлы наборов виртуального жесткого диска Hyper-V
Задать виртуальный жесткий ДИСК файлы являются новой общей модели виртуального диска для гостевых кластеров в Windows Server 2016. Файлы виртуального жесткого диска наборов поддерживает интерактивное изменение размера общие виртуальные диски, поддержка реплики Hyper-V и может быть включено в согласованное контрольные точки. 

Файлы виртуального жесткого диска наборов использовать новый тип файлов виртуального жесткого диска. ВИРТУАЛЬНЫЕ ЖЕСТКИЕ ДИСКИ. Задайте виртуальный жесткий ДИСК файлы хранят сведения о контрольных точек о виртуальном диске группы, используемые в гостевых кластеров, в виде метаданных.

Hyper-V управляет всеми аспектами управления цепочки контрольных точек и задать слияние общий виртуальный жесткий ДИСК. Программное обеспечение для управления можно запустить операции диска, как изменения размера через Интернет на виртуальный жесткий ДИСК задать файлы в так же, как и для. Vhdx-файлы. Это означает, что программное обеспечение для управления не нужно знать о формате файла задайте виртуального жесткого диска.

## <a name="create-a-vhd-set-file-from-hyper-v-manager"></a>Создайте файл виртуального жесткого диска, задайте с помощью диспетчера Hyper-V

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **запустить**, пункты **Администрирование**, а затем нажмите кнопку **диспетчера Hyper-V**.
2.  В области действий щелкните **New**, а затем нажмите кнопку **жесткого диска**.
3.  На **Выбор формата диска** выберите **виртуального жесткого диска, задайте** как формат виртуального жесткого диска.
4.  Следуйте указаниям на страницах мастера, чтобы настроить виртуальный жесткий диск. Можно щелкнуть **Далее** для перемещения на всех страницах мастера, или можно щелкнуть имя страницы в левой панели, чтобы перейти непосредственно к этой странице.
5.  После завершения настройки виртуального жесткого диска, нажмите кнопку **Готово**.

## <a name="create-a-vhd-set-file-from-windows-powershell"></a>Создайте файл виртуального жесткого диска, задайте с помощью Windows PowerShell

Используйте [New-VHD](https://technet.microsoft.com/library/hh848503.aspx) командлет с типом файла. Виртуальные жесткие ДИСКИ в путь к файлу. В этом примере создается файл виртуального жесткого диска набор с именем base.vhds 10 ГБ, размер которого.

``` PowerShell
PS c:\>New-VHD -Path c:\base.vhds -SizeBytes 10GB
```

## <a name="migrate-a-shared-vhdx-file-to-a-vhd-set-file"></a>Миграция общих vhdx-файл в файл виртуального жесткого диска значение

Миграция существующих общий диск VHDX для виртуальных жестких ДИСКОВ требуется перевести виртуальную Машину в автономный режим. Это рекомендуемый процесс, с помощью Windows PowerShell:

1.  Удалите vhdx-ФАЙЛ из виртуальной Машины. Например выполните: 
  ``` PowerShell
  PS c:\>Remove-VMHardDiskDrive existing.vhdx
  ```
  
2.  Преобразуйте VHDX на VHD. Например выполните:
  ``` PowerShell
  PS c:\>Convert-VHD existing.vhdx new.vhds
  ```
  
3.  Добавьте виртуальный жесткий ДИСК к виртуальной Машине. Например выполните:
  ``` PowerShell
  PS c:\>Add-VMHardDiskDrive new.vhds
  ```
  



