---
title: Протокол DHCP (DHCP)
description: В этом разделе приводится краткий обзор из DHCP Dynamic Host Configuration Protocol () в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-dhcp
ms.topic: article
ms.assetid: 0ff29ef3-c458-4432-9065-e50a7de5b4b9
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 770cfd78c7b9a0e122bd9f9936623a73b56af808
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="dynamic-host-configuration-protocol-dhcp"></a>Протокол DHCP (DHCP)

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

Можно использовать в этом разделе представлен краткий обзор протокола DHCP в Windows Server 2016.

>[!NOTE]
>Дополнение к данному разделу доступна следующая документация по DHCP.
>
>- [Новые возможности DHCP](What-s-New-in-DHCP.md)
>- [Развертывание DHCP с использованием Windows PowerShell](dhcp-deploy-wps.md)

Протокол динамической настройки узла (DHCP) является протокол клиент сервер, который автоматически предоставляет узлу Internet Protocol (IP) с его IP-адреса и другие данные конфигурации, связанные, например шлюз по умолчанию и маска подсети. Документы RFC подключенных и 2132 определяют на Bootstrap протокола BOOTP, протокола, с помощью которого DHCP предоставляет много подробности реализации на основе DHCP как Internet Engineering Task Force (стандартом IETF в). DHCP позволяет узлам получить необходимые сведения о конфигурации TCP/IP с DHCP-сервера.

Windows Server 2016 включает DHCP-сервер, который является необязательно сети роли сервера, можно развернуть в сети в аренду IP-адреса и другие сведения DHCP-клиентам. Все операционные системы клиентов на основе Windows включают DHCP-клиента в рамках TCP/IP и DHCP-клиента включена по умолчанию.

## <a name="why-use-dhcp"></a>Зачем использовать DHCP?

Все устройства в сети на основе IP необходимо иметь уникальный IP-адрес для доступа к сети и его ресурсов. Без DHCP-сервера необходимо настроить IP-адресов для новых компьютеров или компьютеров, которые перемещаются из одной подсети, на другой вручную; Необходимо вручную высвободить IP-адреса для компьютеров, которые будут удалены из сети.

С помощью DHCP всего этого процесса автоматической и централизованно управлять ими. DHCP-сервер поддерживает пул IP-адресов и при его запуске в сети, получает адрес для любого клиента с поддержкой DHCP. Так как IP-адреса являются динамическими (аренду), вместо того чтобы статический (постоянно назначен), больше не используемые адреса автоматически возвращаются в пул для перераспределения.

Сетевой администратор устанавливает DHCP-серверы, которые сохраняют сведения о конфигурации TCP/IP и предоставляют конфигурацию адресов DHCP-клиентов в форме предложения аренды. DHCP-сервер хранит сведения о конфигурации в базе данных, которая включает в себя:

- Допустимые параметры конфигурации TCP/IP для всех клиентов в сети.

- Допустимый IP-адресов в пул для назначения клиентам, а также исключенные адреса.

- Зарезервированные IP-адреса, связанные с конкретной DHCP-клиентов. Это позволяет согласованного назначения одного IP-адреса для одного клиента DHCP.

- Срок действия аренды адреса, или количество времени, для которого можно использовать IP-адрес, прежде чем вам понадобится продление аренды.

Получает DHCP клиентских после принимает предложение аренды:

- Допустимый IP-адрес подсети, к которому выполняется подключение.  
  
- Запрошенные параметры DHCP, которые являются дополнительными параметрами, DHCP-сервер настроен для назначения клиентам. Некоторые примеры того, параметры DHCP, маршрутизатор (шлюз по умолчанию), DNS-серверы и DNS-имя домена.

## <a name="benefits-of-dhcp"></a>Преимущества DHCP

Служба DHCP обеспечивает следующие преимущества.

- **Надежные конфигурации IP-адреса**. DHCP сводит к минимуму ошибки конфигурации, из-за вручную конфигурацию IP-адресов, например опечаток, или устранения конфликтов, вызываемых назначения IP-адрес на нескольких компьютерах одновременно.

- **Сокращение администрирования сети**. DHCP включает следующие компоненты для снижения сетевого администратора.

    - Централизованное и автоматических конфигурации TCP/IP.

    - Возможность определения TCP/IP-конфигурации из центрального расположения.

    - Возможность назначения полный спектр дополнительные значения конфигурации с использованием параметров DHCP.

    - Эффективную работу изменения IP-адреса для клиентов, которые должны обновляться часто, такие как переносные устройства, которые переместить в другие расположения в беспроводной сети.

    - Перенаправление начальной сообщений DHCP с помощью агента ретрансляции DHCP, что устраняет необходимость для DHCP-сервера в каждой подсети.

