---
title: Новые возможности DHCP
description: В этом разделе представлен обзор новых возможностей для DHCP Dynamic Host Configuration Protocol () в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-dhcp
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: c6f36998-5b64-45d1-b1f0-0f0d6604dbe3
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f67e5dfd8aefcf408a41f6fc919665419f0ff1c9
ms.sourcegitcommit: 19d9da87d87c9eefbca7a3443d2b1df486b0b010
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="whats-new-in-dhcp"></a>Новые возможности DHCP

>Область применения: Windows Server (канал точками годовой), Windows Server 2016

В этом разделе описываются функции протокол динамической настройки узла (DHCP), добавленные или измененные в Windows Server 2016.
  
Протокол DHCP является стандартом IETF Internet Engineering Task Force (), разработанным для облегчения управления и упрощения настройки узлов сети основе требование TCP/IP, например частной интрасети. С использованием службы DHCP-сервера процесс настройки протокола TCP/IP на DHCP-клиентах происходит автоматически.

В следующих разделах сведения о новых функциях и изменениях в функциональных возможностях для DHCP.

## <a name="dhcp-subnet-selection-options"></a>Выбор параметров DHCP подсети

Протокол DHCP теперь поддерживает параметры 118 и 82 \(sub-option 5\). Эти параметры можно использовать для прокси-сервера DHCP-клиентов и агенты ретрансляции для запроса IP-адрес для конкретной подсети, а также из определенного диапазона IP-адресов и область.

Если вы используете DHCP-клиента прокси-сервера, который настроен с параметром DHCP 118, например \(VPN\) сервер виртуальной частной сети, на котором работает Windows Server 2016 и роль сервера удаленного доступа, VPN-сервер может запросить аренду IP-адреса для VPN-клиентов из определенного диапазона IP-адресов.

Если вы используете агента ретрансляции DHCP, которая настроена с параметром DHCP 82 sub\ вариант 5, агент ретрансляции может запросить аренду IP-адреса для DHCP-клиентов из определенного диапазона IP-адресов.

Дополнительные сведения см. в разделе [параметры выбора подсети DHCP](dhcp-subnet-options.md).

## <a name="new-logging-events-for-dns-registration-failures-by-the-dhcp-server"></a>Новые в журнале событий наличие ошибок регистрации DNS, DHCP-сервер

Теперь DHCP включает ведение журнала событий для случаев, в которых DHCP регистрации записей DNS server не будет выполнена на DNS-сервере.

Дополнительные сведения см. в разделе [события DHCP ведения журнала для регистрации записи DNS](dhcp-dns-events.md).

## <a name="dhcp-nap-is-not-supported-in-windows-server-2016"></a>DHCP NAP не поддерживается в Windows Server 2016

Рекомендуется использовать \(NAP\) защиты доступа к сети в Windows Server 2012 R2 и в Windows Server 2016 роли DHCP-сервер больше не поддерживает защиту доступа к сети. Дополнительные сведения см. в разделе [компоненты, удаленные или не рекомендуемые к использованию в Windows Server 2012 R2](https://technet.microsoft.com/library/dn303411.aspx).  
  
Поддержка защиты доступа к сети появилась роли DHCP-сервера в Windows Server 2008 и поддерживается в клиентских и серверных операционных системах Windows до Windows 10 и Windows Server 2016. В следующей таблице перечислены поддержка защиты доступа к сети в Windows Server.  
  
|Операционная система|Поддержка защиты доступа к сети|  
|--------------------|---------------|  
| Windows Server 2008 |Поддерживается|  
| Windows Server 2008 R2 |Поддерживается|  
| Windows Server 2012 |Поддерживается|  
| Windows Server 2012 R2 |Поддерживается|  
| В Windows Server 2016|Не поддерживается|  
  
При развертывании защиты доступа к сети DHCP-сервер под управлением операционной системы, который поддерживает защиту доступа к сети могут функционировать как точка NAP для метода принудительного применения защиты доступа к сети DHCP. Дополнительные сведения о DHCP в защиты доступа к сети см. в разделе [контрольный список: реализация проекта принудительное применение DHCP](https://technet.microsoft.com/library/dd314186.aspx).  
  
В Windows Server 2016 DHCP-серверы не применяют политики защиты доступа к сети и областей DHCP, не может быть включен NAP\. DHCP клиентских компьютеров, которые также являются клиентами NAP отправить отчет о работоспособности \(SoH\) с DHCP-запрос. Если DHCP-сервер работает под управлением Windows Server 2016, данные запросы обрабатываются как при наличии не состояния работоспособности. DHCP-сервер предоставляет обычный аренды DHCP на клиенте. 

Если RADIUS-прокси, отправлять запросы на проверку подлинности \(NPS\) сервера политики сети, поддерживающий NAP, серверы под управлением Windows Server 2016 этих клиентов NAP оцениваются сервер политики сети не NAP\ поддерживающий и сбоя обработки защиты доступа к сети.
  
## <a name="see-also"></a>См. также:  
  
-   [Протокол DHCP (DHCP)](Dynamic-Host-Configuration-Protocol--DHCP-.md)  
  

