---
title: Управление клиентскими компьютерами и группами компьютеров служб WSUS
description: Руководство по службам Windows Server Update Service (WSUS) — Управление клиентскими компьютерами и группами
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-wsus
ms.topic: article
ms.assetid: 4b1ea915-0f9f-4f0e-8913-a1dd460d07ab
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: lizapo
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 3ac5a0c09d28de53430ded651b6da92ba92a1f68
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80828631"
---
# <a name="managing-wsus-client-computers-and-wsus-computer-groups"></a>Управление клиентскими компьютерами и группами компьютеров служб WSUS

>Область применения: Windows Server 2019, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Узел Компьютеры — это центральная точка доступа в консоли администрирования WSUS для управления клиентскими компьютерами и устройствами WSUS. В этом узле можно найти различные настроенные группы (а также группу по умолчанию, Неназначенные компьютеры).

## <a name="managing-client-computers"></a>Управление клиентскими компьютерами
Выбор одной из **групп компьютеров в узле "** **Параметры** " приводит к тому, что компьютеры в этой группе будут отображаться в области сведений. Если компьютер назначен нескольким группам, он будет отображаться в списках обеих групп. Если выбрать компьютер в списке, можно просмотреть его свойства, в том числе общие сведения о компьютере и состояние обновлений для него, например состояние установки или обнаружения обновления для определенного компьютера. Можно отфильтровать список компьютеров в заданной группе компьютеров по состоянию. По умолчанию отображаются только те компьютеры, для которых требуются обновления или произошел сбой установки. Однако можно отфильтровать отображение по любому состоянию. Нажмите кнопку **Обновить** после изменения фильтра состояния.

Можно также управлять группами компьютеров на странице Компьютеры, в том числе создавать группы и назначать им компьютеры. Дополнительные сведения об управлении группами компьютеров см. в разделе об управлении группами компьютеров в следующем разделе этого раздела и [1,5. Планирование групп компьютеров WSUS](../plan/plan-your-wsus-deployment.md#15-plan-wsus-computer-groups) в шаге 1. Подготовка к развертыванию WSUS в руководство по развертыванию WSUS.

> [!NOTE]
> Сначала необходимо настроить клиентские компьютеры для связи с сервером WSUS, прежде чем можно будет управлять ими с этого сервера. Пока эта задача не будет выполнена, сервер WSUS не сможет распознать клиентские компьютеры и не будет отображаться в списке на странице компьютеры. Дополнительные сведения о настройке клиентских компьютеров см. в статье [1,5. Планирование групп компьютеров WSUS](../plan/plan-your-wsus-deployment.md#15-plan-wsus-computer-groups) из шага 1. Подготовка к развертыванию WSUS и шаг 3. Настройка WSUS в разделе Руководство по развертыванию WSUS.

## <a name="controlling-when-wsus-client-computers-install-updates"></a>Управление моментом установки обновлений клиентскими компьютерами WSUS
Существует два способа управления установкой обновлений клиентскими компьютерами WSUS.

-   Утверждение с крайними сроками: крайние сроки строго применяются при установке обновления

-   Групповые политики WSUS. групповые политики контролируют, когда агент Центр обновления Windows сканирует и устанавливает обновления.

    Дополнительные сведения см. в разделе [Шаг 5. Настройка параметров групповая политика для автоматическое обновление](../deploy/4-configure-group-policy-settings-for-automatic-updates.md)в разделе Руководство по развертыванию WSUS.

## <a name="managing-computer-groups"></a>Управление группами компьютеров
Служба WSUS позволяет направлять обновления на группы клиентских компьютеров, таким образом обеспечивается получение определенными компьютерами нужных обновлений в самое подходящее время. Например, если компьютеры в одном отделе (например, бухгалтерии) имеют особую конфигурацию, то можно настроить группу для данного отдела, определить, какие обновления нужны на их компьютерах и в какое время их нужно устанавливать, а затем использовать отчеты WSUS для оценки данных обновлений.

Компьютеры всегда назначаются группе " **все компьютеры** " и остаются назначенными группе " **Неназначенные компьютеры** " до тех пор, пока они не будут назначены другой группе. Компьютеры могут входить в несколько групп.

Можно создать иерархические группы компьютеров (например, создать группу "Зарплата" и группу "Расчеты с поставщиками" в группе "Бухгалтерия"). Обновления, утвержденные для более высокой группы, будут автоматически развернуты в более низких группах, а также в самой группе более высокого уровня. Таким же, если вы утвердите update1 для группы учета, обновление будет развернуто на всех компьютерах в группе Бухгалтерия, на всех компьютерах в группе зарплата и на всех компьютерах в группе расчеты с клиентами.

Поскольку компьютеры могут состоять в нескольких группах, то возможна ситуация, когда одно обновление будет одобрено несколько раз на одном и том же компьютере. Тем не менее само обновление будет развернуто только один раз, а любые конфликты будут разрешены сервером WSUS. Чтобы продолжить работу с приведенным выше примером, если компьютер a назначен для групп Payroll и Accounting и update1 утвержден для обеих групп, он будет развернут только один раз.

Для добавления компьютеров в группы можно использовать один из двух методов: указание на стороне сервера и указание на стороне клиентов. Нацеливание на стороне сервера позволяет вручную переместить один или несколько клиентских компьютеров в одну группу компьютеров. Нацеливание на стороне клиента позволяет использовать групповая политика или изменять параметры реестра на клиентских компьютерах, чтобы разрешить этим компьютерам автоматически добавлять себя в ранее созданные группы компьютеров. Этот процесс можно записать в скрипт и развернуть на нескольких компьютерах одновременно. Необходимо указать метод нацеливания, который будет использоваться на сервере WSUS, выбрав один из двух параметров в разделе " **Компьютеры** " страницы " **Параметры** ".

> [!NOTE]
> Если сервер WSUS работает в режиме реплики, группы компьютеров нельзя создать на сервере. Все группы компьютеров, необходимые для клиентов реплики сервера, должны быть созданы на сервере WSUS, который является корнем иерархии серверов WSUS. Дополнительные сведения о режиме реплики см. в разделе [выполнение реплики служб WSUS](running-wsus-replica-mode.md) и дополнительные сведения о нацеливании на стороне сервера и на стороне клиента см [. раздел 1,5. Планирование групп компьютеров WSUS](../plan/plan-your-wsus-deployment.md#15-plan-wsus-computer-groups) из шага 1. Подготовка к развертыванию WSUS в разделе Руководство по развертыванию WSUS.


