---
title: Работа в режиме реплики служб WSUS
description: 'Раздел "Настройка режима реплики" службы Windows Server Update Service (WSUS) '
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d218cd6b-3b6b-4429-913b-31d412ce3356
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: b7da68fa9cbe71f8a67e74671d64d11908ae4654
ms.sourcegitcommit: 9687d3eb221b89061a48bf1e73fb3b25bee69f9a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78169564"
---
# <a name="running-wsus-replica-mode"></a>Работа в режиме реплики служб WSUS

>Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Сервер WSUS, работающий в режиме реплики, наследует утверждения обновлений и группы компьютеров, созданные на сервере администрирования. В сценарии, использующем режим реплики, обычно имеется один сервер администрирования, и одна или несколько серверов WSUS реплики распределены по всей Организации на основе сайта или организации топографии. Вы утверждаете обновления и создаете группы компьютеров на сервере администрирования, на котором серверы в режиме реплики будут зеркально отражены. Серверы в режиме реплики могут быть настроены только во время установки WSUS. Если вы реализовали этот сценарий, скорее всего, это важно в Организации, где управление утверждениями обновлений и группами компьютеров управляются централизованно.

Если сервер WSUS работает в режиме реплики, вы сможете выполнять только ограниченные возможности администрирования на сервере, который в основном состоит из следующих элементов:

-   Добавление и удаление компьютеров из групп компьютеров. Членство в группе компьютеров не распространяется на серверы-реплики, а только на сами группы компьютеров. Таким образом, на сервере в режиме реплики будут наследоваться группы компьютеров, созданные на сервере администрирования. Однако группы компьютеров будут пустыми. Затем необходимо назначить клиентские компьютеры, подключающиеся к серверу реплики, к группам компьютеров.

-   Настройка расписания синхронизации

-   Указание параметров прокси-сервера

-   Указание источника обновления. Это может быть сервер, отличный от сервера администрирования

-   Просмотр доступных обновлений

-   Наблюдение за обновлением, синхронизацией, состоянием компьютера и параметрами WSUS на сервере

-   Запуск всех стандартных отчетов WSUS, доступных на серверах в режиме реплики



