---
title: Настройка синхронизации обновлений
description: Раздел службы Windows Server Update Service (WSUS) — Установка и Настройка синхронизации обновлений
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ddd5c395-451b-44a0-8e08-a05db26d2282
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 5fdfaaf1af2b74fe15530095700005a422b64986
ms.sourcegitcommit: a3958dba4c2318eaf2e89c7532e36c78b1a76644
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66719624"
---
# <a name="setting-up-update-synchronizations"></a>Настройка синхронизации обновлений

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Во время синхронизации WSUS сервер загружает обновления (обновить метаданные и файлы) из источника обновления. Он также скачивается новых классификаций продуктов и категории, если таковые имеются. Когда сервер WSUS синхронизируется в первый раз, будут загружены все обновления, указанные при настройке параметров синхронизации. После первой синхронизации ваш сервер служб WSUS загружает только обновления из источника обновлений, а также изменения в метаданных для существующих обновлений и сроков действия обновления.

Первый сервер служб WSUS загружает обновления может занять много времени. Если вы настраиваете несколько серверов WSUS, можно ускорить процесс до определенной степени, загрузив все обновления на одном сервере WSUS и затем копирование обновления содержимого каталогов других серверов WSUS.

Содержимое можно скопировать из каталога содержимого с одного WSUS сервера на другой. При выполнении процедуры установки WSUS post, указывается расположение каталога содержимого. Чтобы экспортировать метаданные обновлений с одного сервера WSUS в файл, можно использовать средство wsusutil.exe. Затем можно импортировать этот файл в других серверов WSUS.

## <a name="setting-up-update-synchronizations"></a>Настройка синхронизации обновлений
**Параметры** страница является точкой доступа в консоли администрирования WSUS для настройки, как сервер WSUS синхронизирует обновления. Можно указать, какие обновления по синхронизируются автоматически, где сервер получает обновления, параметры подключения и расписание синхронизации. Можно также использовать мастер настройки из **параметры** страницу для настройки или перенастроить сервер WSUS в любое время.

### <a name="synchronizing-update-by-product-and-classification"></a>Синхронизация обновлений по продуктам и классификации
Сервер служб WSUS загружает обновления, на основе продуктов или семейства продуктов (например, Windows или Windows Server 2008 Datacenter edition) и классификаций (например, критические обновления или обновления для системы безопасности). При первой синхронизации сервера WSUS загружает все обновления, доступные в категории, которые вы указали. При последующих синхронизациях вашей WSUS server только последние обновления, доступные для загрузки (или изменения обновления уже на сервере WSUS) для категорий указано.

Можно указать на продуктах и классификациях **параметры** странице в разделе **продукты и классификации**. Продукты, перечисленные в иерархии, сгруппированные по семейству продуктов. При выборе Windows автоматически выбирать каждый продукт, который попадает в этой иерархии продукта. Установив флажок «родительский» выберите всех его дочерних элементов, а также всех будущих версий. выбрав флажки не выберет флажки родительского. На значение по умолчанию для продуктов по всем продуктам Windows, которое параметр по умолчанию для классификации критических обновлений и обновлений безопасности.

Если сервер WSUS работает в режиме реплики, вы не сможете выполнить эту задачу. Дополнительные сведения о режиме реплики см. в разделе [режим реплики WSUS под управлением](running-wsus-replica-mode.md), и [шаг 1: Подготовка к развертыванию WSUS](../plan/plan-your-wsus-deployment.md).

##### <a name="to-specify-update-products-and-classifications-for-synchronization"></a>Чтобы указать, продуктах и классификациях для синхронизации

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **параметры** узла.

2.  Нажмите кнопку **продукты и классификации**, а затем нажмите кнопку **продуктов** вкладки.

3.  Установите флажки продуктов и семейств продуктов, которые вы хотите обновить с помощью служб WSUS и нажмите кнопку **ОК**.

4.  На **классификации** выберите флажки для классификаций, сервер WSUS для синхронизации и нажмите кнопку **ОК**.

> [!NOTE]
> Вы можете удалить продуктов или классификации таким же образом. Сервер WSUS будет остановлена, синхронизация новых обновлений для продуктов, которые были очищены. Тем не менее обновления, которые были синхронизированы по этим продуктам, прежде чем произвести их останутся на сервере WSUS и отображаются как доступные.
> 
> Для удаления этих продуктов, отклонить обновление, описанное в [операций обновления](updates-operations.md), а затем с помощью [очистки сервера мастер](the-server-cleanup-wizard.md) для их удаления.

### <a name="synchronizing-updates-by-language"></a>Синхронизация обновлений по языку
Сервер WSUS загружает обновления, на основе указанных языков. Можно синхронизировать обновления на всех языках, в которых они доступны, или можно указать некоторый набор языков. Если у вас есть иерархии серверов WSUS, и вам нужно загрузить обновления на разных языках, убедитесь, что указаны все необходимые языки на вышестоящем сервере. На подчиненный сервер можно указать подмножество языки, которые вы указали на вышестоящем сервере.

### <a name="synchronizing-updates-from-the-microsoft-update-catalog"></a>Синхронизация обновлений из каталога Центра обновления Майкрософт
Дополнительные сведения о синхронизации обновлений с узла каталога Центра обновления Майкрософт см. в разделе: [WSUS и сайт каталога](wsus-and-the-catalog-site.md).

## <a name="configuring-proxy-server-settings"></a>Настройка параметров прокси-сервера
Можно настроить сервер WSUS для использования прокси-сервер во время синхронизации с вышестоящим сервером или Центра обновления Майкрософт. Этот параметр применяется только в том случае, если сервер WSUS выполняется синхронизация. По умолчанию сервер WSUS будет пытаться подключиться непосредственно к вышестоящему серверу или Центра обновления Майкрософт.

#### <a name="to-specify-a-proxy-server-for-synchronization"></a>Чтобы указать прокси-сервер для синхронизации

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **параметры**, а затем нажмите кнопку **источник обновления и прокси-сервер**.

2.  На **прокси-сервер** выберите **использовать прокси-сервер при синхронизации** флажок и затем введите имя сервера и номер порта прокси-сервера.

    > [!NOTE]
    > Настройка служб WSUS с один и тот же номер порта прокси-сервера, настроенного для использования.

    -   Если вы хотите подключиться к прокси-сервера с помощью определенных учетных данных пользователя, выберите **использовать учетные данные пользователя для подключения к прокси-сервера** флажок и введите имя пользователя, домен и пароль пользователя в соответствующие поля .

    -   Если вы хотите включить обычную проверку подлинности для пользователя, подключающегося к прокси-серверу, установите **разрешить обычную проверку подлинности (пароль передается открытым текстом)** "флажок".

3.  Нажмите кнопку **ОК**.

    > [!NOTE]
    > Поскольку службы WSUS инициируют весь его сетевой трафик, нет необходимости для настройки брандмауэра Windows на сервере WSUS, подключенном напрямую к центру обновления Майкрософт.

## <a name="configuring-the-update-source"></a>Настройка источника обновления
Источник обновления — это расположение, из которого сервер WSUS получает обновления и обновления метаданных. Можно указать, что источник обновления должны быть центра обновления Майкрософт или другого WSUS сервера (сервер WSUS, функционирующий как источник обновления является вышестоящим сервером и сервером является подчиненным сервером).

Возможны следующие варианты настройки, как сервер WSUS синхронизирует с источником обновления.

-   Можно указать другой порт для синхронизации. Сведения о настройке портов см. в разделе [Step 3: Настройка служб WSUS](../deploy/2-configure-wsus.md) в руководстве по развертыванию WSUS.

-   Secure слои сокетов (SSL) можно использовать для безопасной синхронизации сведений об обновлениях между серверами WSUS. Дополнительные сведения об использовании SSL см. раздел «3.5. Защиты служб WSUS с помощью Secure Sockets Layer Protocol» из [шаг 3: Настройка служб WSUS](../deploy/2-configure-wsus.md) в руководстве по развертыванию WSUS.

## <a name="synchronizing-manually-or-automatically"></a>Синхронизация вручную или автоматически
Можно вручную синхронизировать сервер WSUS или укажите время для него автоматически синхронизировать.

#### <a name="to-manually-synchronize-the-wsus-server"></a>Ручная синхронизация сервера WSUS

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **параметры**, а затем нажмите кнопку **расписание синхронизации**.

2.  Нажмите кнопку **вручную синхронизировать**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

#### <a name="to-set-up-an-automatic-synchronization-schedule"></a>Чтобы настроить расписание автоматической синхронизации

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **параметры**, затем нажмите кнопку **расписание синхронизации**.

2.  Нажмите кнопку **автоматически синхронизировать**.

3.  Для **первой синхронизации**, выберите время синхронизации для запуска каждый день.

4.  для **синхронизаций в день**, выберите количество синхронизаций, будет выполняться каждый день. Например, если требуется четырех синхронизаций начальный день в 3:00, затем синхронизации будут выполняться в 3:00, 9:00 утра, 15:00:00 и 21:00:00 Каждый день. (Обратите внимание, что смещение случайное время будут добавляться во время запланированной синхронизации, чтобы исключить подключения к центру обновления Майкрософт.)

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

#### <a name="to-synchronize-your-wsus-server-immediately"></a>Чтобы немедленно синхронизации сервера WSUS

1.  На консоли администрирования WSUS выберите верхний узел сервера.

2.  В **Обзор** панели в разделе **состояния синхронизации**, нажмите кнопку **синхронизировать сейчас**.

> [!NOTE]
> Инициирует синхронизацию и подчиненным сервером.
