---
title: Мастер очистки сервера
description: Раздел службы Windows Server Update Service (WSUS) — как использовать мастер очистки сервера для управления места на диске
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 7c351797-2716-4442-a668-60d5b4e77751
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: da87db95303ba7254e9f1f9dbc7219423e9e6b72
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59884075"
---
# <a name="the-server-cleanup-wizard"></a>Мастер очистки сервера

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Мастер очистки сервера интегрирован в пользовательский интерфейс и может использоваться для управления места на диске. Этот мастер можно выполнить следующие операции:

-   Удалите неиспользуемые обновлений и измененные обновления удалите все старые обновления и измененные обновления, которые не были утверждены.

-   Удалите компьютеры, не обратившись server delete всех клиентских компьютеров, которые не подключались к серверу в более 30 дней.

-   Удалите ненужные обновления удалить файлы, файлы, которые не требуются обновлений, обновлений или подчиненные серверы.

-   Отклоните Просроченные обновления Отклонить все обновления с истекшим корпорацией Майкрософт.

-   Отклоняет заменяемые обновления Отклонить все обновления, соответствующие всем следующим условиям:

    -   Заменяемое обновление не является обязательным

    -   Заменяемое обновление было на сервере более 30 дней

    -   Заменяемое обновление, в настоящее время не сообщается с любого клиента

    -   Заменяемое обновление не будет развернута явным образом в группу компьютеров более 90 дней

    -   Заменяющее обновление должен быть утвержден для установки компьютера в группу

    >  [!WARNING]  
    >  В иерархии WSUS настоятельно рекомендуется сначала запустить процесс очистки на сервере WSUS самый нижний, подчиненных и реплика и затем переместить вверх по иерархии. Некорректного запуска очистки на любой вышестоящего сервера перед запуском очистки на всех подчиненных серверах может привести к несоответствию данных, присутствующей в базах данных вышестоящих и нижестоящих баз данных. Несовпадение данных может привести к сбоям синхронизации между восходящих и нисходящих серверов. 

 >  [!IMPORTANT]  
    >  Если вы удалите ненужные содержимое с помощью мастера очистки сервера, также удаляются все файлы закрытого обновления, загруженные с узла каталога Центра обновления Майкрософт. После запуска мастера очистки сервера необходимо повторно импортировать эти файлы. 

Если обновления утверждены с помощью правила автоматического утверждения они по-прежнему может находиться в состоянии «Approved» и не удаляются процессом очистки сервера мастер. Для удаления автоматического утверждения обновлений, которые находятся в состоянии «одобренных» Администратор WSUS необходимо минимум - вручную задать состояние утверждения заменяемые обновления для «Не утверждено» так они смогут воспользоваться преимуществами отказ процессом очистки сервера мастер. Утвержден очистки сервера, которые мастер обеспечит более нового обновления и что нет клиентской системы по-прежнему страдает от, обновление, при необходимости, прежде чем пометить обновление как «Отклонено».




