---
title: Операции обновления
description: Раздел службы Windows Server Update Service (WSUS) - Управление обновлениями, включая процесс утверждения
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 4cb7ff54-3014-4e91-842a-a7b831ea59ff
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 4d99e006a03e12d7201390748aec8671236cf297
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59822555"
---
# <a name="updates-operations"></a>Операции обновления

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

После обновления были синхронизированы с сервером WSUS, они будут автоматически проверяться на соответствие на клиентских компьютерах сервера. Тем не менее необходимо утвердить обновления перед их развертыванием на компьютерах в сети. При утверждении обновления вы по существу, даете WSUS что делать с ним (возможны **установить** или **Отклонить** для нового обновления). Вы можете утвердить обновления для **все компьютеры** группы или для подгрупп. Если вы не утверждаете обновления, его состояние утверждения по-прежнему **не утверждено**, и сервер WSUS позволяет клиентам оценить ли необходимые обновления.

Если сервер WSUS работает в режиме реплики, вы не сможете утверждения обновлений на сервере WSUS. Дополнительные сведения о режиме реплики см. в разделе [режим реплики WSUS под управлением](running-wsus-replica-mode.md).

## <a name="approving-updates"></a>Утверждение обновлений
Вы можете утвердить установку обновлений на всех компьютерах в сети служб WSUS или для групп на другом компьютере. После утверждения обновления, необходимо выполнить один (или несколько) из следующих действий.

-   Применить это утверждение для дочерних групп, если таковые имеются.

-   Установите крайний срок для автоматической установки. При выборе этого параметра, устанавливаются в определенные моменты времени и даты для установки обновлений, переопределяет любые параметры, на клиентских компьютерах. Кроме того можно указать прошедшую дату для крайнего срока, если вы хотите утвердить обновление немедленно (должны быть установлены в следующий раз, клиентских компьютеров подключиться к серверу WSUS).

-   Удаление установленного обновления, если это обновление поддерживает удаление.

Существует два ВАЖНЫХ вопросов, которые необходимо иметь в виду:

-   Во-первых невозможно задать крайний срок для автоматической установки для обновления, если пользовательский ввод не требуется (например, указав настройки, относящейся к обновлению). Чтобы определить, требуется ли обновление ввод данных пользователем, просмотрите **может запросить ввод данных пользователем** в свойствах обновления для обновления отображаются на **обновляет** страницы. Также проверьте сообщения в **Одобрить обновления** поле с текстом, "**выбранного обновления требует ввода данных пользователем и не поддерживает крайний срок установки**.»

-   При наличии обновлений, чтобы компонент сервера WSUS не удается утверждение других обновлений на клиентские системы, пока WSUS обновление было утверждено. Вы увидите это предупреждающее сообщение в диалоговом окне Одобрить обновления: «Имеются обновления WSUS, которые не были утверждены. Вы должны утверждать обновления WSUS перед утверждением этого обновления.» В этом случае следует щелкните узел обновления WSUS и убедитесь, что все обновления в этом представлении будут утверждены перед возвратом общие обновления.

#### <a name="to-approve-updates"></a>Утверждение обновлений

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **обновления** и нажмите кнопку **все обновления**.

2.  В списке обновлений выберите обновление, которое вы хотите утвердить и щелкните правой кнопкой мыши (или перейдите на панель действий), и в диалоговом окне Одобрить обновления, выберите группу компьютеров, для которого требуется утвердить обновления и щелкните стрелку рядом с ним.

3.  Выберите **одобрено для установки**, а затем нажмите кнопку **утвердить**.

4.  **Ход одобрения** окне будет отображаться ход выполнения работ по завершению утверждения. Когда процесс будет завершен, **закрыть** появляется кнопка. Нажмите кнопку **Закрыть**.

5.  Крайний срок можно выбрать, щелкнув правой кнопкой мыши обновление, выберите в соответствующую группу компьютеров, щелкните стрелку рядом с ним и нажмите кнопку **крайний срок**.

    -   Можно выбрать один из стандартных сроки (одна неделя, две недели, один месяц), или можно щелкнуть **Custom** для указания даты и времени.

    -   Обновление для устанавливаться как можно скорее контакта компьютеров клиента сервер, нажмите кнопку **Custom**и укажите дату и время для текущей даты и времени или к одному в прошлом.

#### <a name="to-approve-multiple-updates"></a>Для утверждения нескольких обновлений

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **обновления** и нажмите кнопку **все обновления**.

2.  Чтобы выбрать несколько обновлений подряд, нажмите **shift** при выделении обновлений. Чтобы выбрать несколько непоследовательных обновлений, нажмите и удерживайте **CTRL** при выделении обновлений.

3.  Правой кнопкой мыши и выберите **утвердить**. **Одобрить обновления** откроется диалоговое окно с **состояние утверждения** присвоено **сохранить существующие утверждения** и **ОК** неактивная кнопка.

4.  Вы можете изменить утверждения для отдельных групп, но это таким образом не влияет на дочерние утверждения. Выберите группу, для которого вы хотите изменить утверждения и щелкните стрелку слева. В контекстном меню выберите **одобрено для установки**.

5.  Утверждения для выбранной группы изменяется на **установить**. Если все ее дочерние группы, утверждение остается **сохранить существующие утверждения**. Чтобы изменить утверждение для дочерних групп, щелкните группу и щелкните стрелку слева. В контекстном меню выберите **применить к дочерним элементам**.

6.  Чтобы задать конкретный дочерний элемент наследовать все утверждения из родительского, выберите дочерний элемент и щелкните стрелку слева. В контекстном меню выберите **как для родительского объекта**. Если задать дочерний элемент наследуют утверждения, но не изменяется родительский утверждения, дочерние будет наследовать существующие утверждения родительского элемента.

7.  Поведение утверждения, чтобы изменить все ее дочерние следует утверждать **все компьютеры**, а затем выберите **применить к дочерним элементам**.

8.  Нажмите кнопку **ОК** после настройки все утверждения. **Ход одобрения** окне будет отображаться ход выполнения работ по завершению утверждения. Когда процесс будет завершен, **закрыть** кнопка будет доступна. Нажмите кнопку **Закрыть**.

## <a name="declining-updates"></a>Отклонение обновлений
Если этот флажок установлен, оно удаляется из списка доступных обновлений по умолчанию, и сервер WSUS не предоставит клиентам, для оценки или установки обновления. Этот параметр можно перейти, выбрав обновления или группы обновлений и щелкнув правой кнопкой мыши или перейдите на панель действий. Отклоненные обновления будет отображаться в списке обновлений только в том случае, если выбрать **Отклонено** в списке утверждения, при указании фильтра для обновления списка **представление**.

#### <a name="to-decline-updates"></a>Чтобы отказаться от обновлений

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **обновления**, а затем нажмите кнопку **все обновления**.

2.  В списке обновлений выберите одно или несколько обновлений, которые необходимо отклонить.

3.  Выберите **Отклонить**, а затем нажмите кнопку **Да** в сообщении с подтверждением.

## <a name="cleaning-up-declined-updates"></a>Очистка отклоненных обновлений
Отклоненные обновления продолжают потреблять ресурсы сервера WSUS. Следует запускать очистки сервера мастер, чтобы удалить отклоненные обновления из базы данных WSUS. Пример [Мастер очистки сервера](the-server-cleanup-wizard.md), для получения дополнительных сведений.

## <a name="reinstating-declined-updates"></a>Восстанавливать отклоненных обновлений
После обновления было отклонено, вы по-прежнему можно возобновить.

#### <a name="to-reinstate-declined-updates"></a>Чтобы возобновить отклоненных обновлений

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **обновления** и нажмите кнопку **все обновления**.

2.  изменить **утверждения** для **Отклонено** и нажмите кнопку **обновить**. Загружает список отклоненных обновлений.

3.  В списке обновлений выберите один или несколько отклоненных обновлений, которые вы хотите восстановить.

4.  Чтобы возобновить определенное обновление, щелкните правой кнопкой мыши обновление и выберите **утвердить**. В **Одобрить обновления** диалоговое окно, нажмите кнопку **ОК** повторно применить состояние утверждения «Не утверждено» по умолчанию. Обновление будет отображаться в списке как **не утверждено** вместо отклонено.

После отклоненного обновления были очищены с помощью мастера очистки сервера WSUS, он будет удален с сервера WSUS и больше не будет отображаться в представлении все обновления. Можно повторно выполнить импорт отклонено, очищенных обновления из каталога Центра обновления Майкрософт. Дополнительные сведения см. в разделе [WSUS и сайт каталога](wsus-and-the-catalog-site.md).

## <a name="change-an-approved-update-to-not-approved"></a>изменить обновление утверждено не утверждены
Если обновление было утверждено и вы решили не установите его в данный момент и вместо этого необходимо сохранить его на время в будущем, можно изменить обновление статус не утвержден. Это означает, что обновление останется в списке доступных обновлений по умолчанию и сообщит соответствия клиента, но не будет устанавливаться на клиентах.

#### <a name="to-change-an-update-from-approved-to-not-approved"></a>Чтобы изменить обновления с помощью утверждения не утверждены

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **обновления**, а затем нажмите кнопку **все обновления**.

2.  В списке обновлений выберите один или несколько утвержденных обновлений, которые вы хотите изменить не утверждены.

3.  В контекстном меню или **действия** области выберите **не утвержден**, а затем нажмите кнопку **Да** в сообщении с подтверждением.

## <a name="approving-updates-for-removal"></a>Утверждение обновлений для удаления
Вы можете утвердить обновления для удаления (то есть, чтобы удалить обновление уже установлено). Этот параметр доступен только в том случае, если обновление уже установлено и поддерживает извлечение. Можно указать крайний срок для обновления, который требуется удалить, или укажите прошедшую дату для крайнего срока, если вы хотите удалить обновление немедленно (в следующий раз клиентских компьютеров подключиться к серверу WSUS).

Это важно, чтобы упомянуть, что не все обновления поддерживает удаление. Вы увидите, поддерживает ли обновления удаления, выбрав отдельного обновления и просмотрев **сведения** области. В разделе **подробности**, вы увидите **съемных** категории. Если не удалить обновление, с помощью WSUS, в некоторых случаях его можно удалить с помощью **Установка и удаление программ** из **панели управления**.

#### <a name="to-approve-updates-for-removal"></a>Утверждение обновлений для удаления

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **обновления** и нажмите кнопку **все обновления**.

2.  В списке обновлений выберите одно или несколько обновлений, которые вы хотите утвердить для удаления и щелкните их правой кнопкой мыши (или перейдите к **действия** области).

3.  В **Одобрить обновления** диалоговое окно, выберите группу компьютеров, из которого вы хотите удалить обновление и щелкните стрелку рядом с ним.

4.  Выберите **утвержденные для удаления**, а затем нажмите кнопку **удалить** кнопки.

5.  После завершения утверждение удаления, можно выбрать крайний срок, еще раз щелкните правой кнопкой мыши обновление, выбрав в соответствующую группу компьютеров и затем нажмите стрелку рядом с ним. Затем выберите **крайний срок**. Можно выбрать один из стандартных сроки (одна неделя, две недели, один месяц), или можно щелкнуть **Custom** выберите конкретные дату и время.

6.  Обновление контактного клиентских компьютеров сервера скоро будет удален, нажмите кнопку **Custom**и задайте даты в прошлом.

## <a name="approving-updates-automatically"></a>Автоматическое утверждение обновлений
Можно настроить сервер WSUS для автоматического утверждения некоторых обновлений. Можно также указать автоматического утверждения изменения существующих обновлений, как только они становятся доступными. Этот параметр выбран по умолчанию. Версии — это версия обновления, для которой изменения, внесенные в него (например, он истек, или мог изменить его правила применимости). Если вы не выберете автоматически утверждать пересмотренная версия обновления, службы WSUS будут использовать старую версию и измененное обновление необходимо утвердить вручную.

Можно создать правила, которые сервер WSUS будут автоматически применяться во время синхронизации. Указывается, какие обновления необходимо автоматически утвердить для установки, по классификации обновлений, продукта и группы компьютеров. Это относится только к новым обновлениям, в отличие от обновления. Можно также указать срок утверждения обновления, который задает количество дней и предложения, прежде чем утверждения обновлений, крайнего срока установлено определенное время. Эти параметры доступны в **параметры** панели в разделе **автоматические утверждения**.

#### <a name="to-automatically-approve-updates"></a>Для автоматического утверждения обновлений

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **параметры**, а затем нажмите кнопку **автоматические утверждения**.

2.  В разделе **Правила обновления** нажмите кнопку **Создать правило**.

3.  В **добавить правило** диалогового окна в разделе **шаг 1: выберите свойства**, укажите, следует ли использовать **при обновление затрагивает конкретный класс** или **когда обновление является затрагивает конкретный продукт** (или оба) как условие. При необходимости выберите необходимость **установить крайний срок** для утверждения.

4.  В **шаг 2: изменение свойств** щелкните подчеркнутое свойств для выбора классификаций, продуктов и групп компьютеров, для которых требуется автоматическое одобрение, где это применимо. При необходимости выберите утверждение обновлений крайний срок на день и время.

5.  В **шаг 3: Укажите поле "имя"**, введите уникальное имя для правила.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

Правила автоматического утверждения не применяется для обновления, требующие конечного пользователя лицензионного соглашения (EULA), еще не были приняты на сервере. Если обнаружится, что применение правила автоматического одобрения не вызывает все соответствующие обновления для утверждения, эти обновления должны утвердить вручную.

## <a name="automatically-approving-revisions-to-updates-and-declining-expired-updates"></a>При автоматическом утверждении изменения обновлений и отклонение обновлений истек срок действия
В разделе "автоматические утверждения" области Параметры содержит параметр по умолчанию автоматически утверждать изменения утвержденных обновлений. Можно также задать свой сервер WSUS на автоматическое отклонение обновлений с истекшим сроком действия. Если вы решили не утверждает автоматически обновления обратно измененную версию, сервер WSUS будет использовать более старой версии, и измененное обновление необходимо утвердить вручную.

> [!NOTE]
> Версии — это версия обновления, которая была изменена (например, он истек, или обновления правил применимости).

#### <a name="to-automatically-approve-revisions-to-updates-and-decline-expired-updates"></a>Чтобы автоматически утвердить изменения обновлений и отказаться от истечения срока действия обновления

1.  В консоли администрирования WSUS щелкните **параметры**, а затем нажмите кнопку **автоматические утверждения**.

2.  На **Дополнительно** вкладке, убедитесь, что оба **автоматическое одобрение новых изменений, утвержденных обновлений** и **автоматически отклонять обновления, когда создается новая редакция приводит их действия истекает** выбраны.

3.  Нажмите кнопку "ОК".

    > [!NOTE]
    > Сохранение значений по умолчанию для этих параметров позволяет поддерживать высокую производительность в сети служб WSUS. Если вы не хотите Просроченные обновления может отклоняться автоматически, необходимо отказаться от их вручную на периодической основе.

## <a name="automatically-declining-superseded-updates"></a>Автоматическое отклонение заменяемых обновлений
При утверждении нового обновления, которое заменяет существующие обновления, которая будет автоматически утвержден, заменяемое обновление становится «Неприменимо» для компьютера или устройства после установки более нового обновления. Вы можете проверить в консоли WSUS, на это не применимо для всех компьютеров. Если это так, может быть безопасно отклоненные обновления. Кроме того обновление может быть автоматически отклонено при запуске мастера очистки сервера WSUS.

Чтобы найти заменяемые обновления, можно выбрать столбец флаг «Заменено» в представлении все обновления и выполните сортировку по этому столбцу. Будет четыре группы:

-   Обновления, которые никогда не были заменены (значок отсутствует).

-   Обновления, которые нужно заменить, но никогда не имеют заменяется другим обновлением (значок с синий квадрат внизу).

-   Обновления, которые были заменены и заменяемых другого обновления (значок с синей квадрат в середине).

-   Обновления, которые заменены другим обновлением (значок с синей квадрат в верхней).

В Windows Server Update Services, автоматически отклонений заменяемых обновлений по одобрении более нового обновления возможность отсутствует. Рекомендуется сначала задать возможность утверждения «Не утверждено», а затем использовать мастер очистки сервера, чтобы отклонить обновление автоматически, когда должны быть соблюдены все необходимые условия. Дополнительные сведения см. в следующих разделах: [Мастер очистки сервера](the-server-cleanup-wizard.md).

## <a name="approving-superseding-or-superseded-updates"></a>Утверждение заменяющего и заменяемые обновления
Как правило обновление, которое заменяет другие обновления выполняет одну или несколько из следующих:

-   Улучшает, расширяет или дополняет возможности исправления, реализованного в одном или нескольких выпущенных ранее обновлениях.

-   Повышает эффективность пакета обновления, который устанавливается на клиентские компьютеры, если установка обновления одобрена. Например, заменяемое обновление может содержать файлы, которые больше не нужны для исправления или для операционных систем, поддерживаемых новым обновлением, поэтому такие файлы не будут включены в пакет заменяющего обновления.

-   Обновляет более поздние версии операционных систем. Это также важно отметить, что заменяющее обновление может не поддерживать более ранних версиях операционных систем.

И наоборот обновление, которое заменяется другим обновлением выполняет следующие функции:

-   Исправление проблемы аналогичен заменяющее его обновление. Однако заменяющее его обновление может расширить исправление, обеспечивало заменяемое обновление.

-   Обновляет более ранних версиях операционных систем. В некоторых случаях эти версии операционных систем, заменяющее обновление больше не обновляются.

В области сведений для отдельного обновления информационный значок и сообщение вверху указывает, что он заменяет или заменяется другим обновлением. Кроме того, можно определить, какие обновления, заменяющие или заменено обновлением, просмотрев **обновления, заменяющие данное обновление** и **обновления, заменяемые этим обновлением** записей в **Дополнительные сведения о** раздел **свойства**. Обновление области сведений отображается под списком обновлений.

WSUS автоматически не отклоняет заменяемые обновления, и рекомендуется, что вам не следует предполагать, что заменяемые обновления следует отклонять в пользу новых заменяющих обновлений. Перед тем как отклонить заменяемое обновление, убедитесь, что оно больше не требуется каким-либо из ваших клиентских компьютеров. Ниже приведены примеры сценариев, в которых может понадобиться установить заменяемое обновление.

-   Если заменяющее обновление поддерживает только новые версии операционной системы, а некоторые из ваших клиентских компьютеров используют более ранних версиях операционной системы.

-   Если заменяющее обновление более ограниченную применимость, чем обновление она заменяет собой, который сделает его непригодным для некоторых клиентских компьютеров.

-   Если обновление не заменяет предыдущее выпущенное обновление вследствие новых изменений. Вполне возможно, что вследствие изменений в каждом выпуске обновление более не заменяет обновление, которое оно заменяло в более ранней версии. В этом случае по-прежнему появится сообщение о заменяемом обновлении, несмотря на то, что обновление, он будет заменен обновление, которое не поддерживает.


