---
title: Службы WSUS и сайт каталога
description: Раздел службы Windows Server Update Service (WSUS) — Импорт исправлений в WSUS путем доступа к сайту каталога Центра обновления Майкрософт
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-wsus
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f19a8659-5a96-4fdd-a052-29e4547fe51a
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 7cced9a930b63baa79b4addb429c562c38d6da01
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59843885"
---
# <a name="wsus-and-the-catalog-site"></a>Службы WSUS и сайт каталога

>Область применения. Windows Server (полугодовой канал), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Узел каталога является размещение Майкрософт, из которого можно импортировать драйверы исправления и оборудования.

## <a name="the-microsoft-update-catalog-site"></a>Сайт каталога Центра обновления Майкрософт
Чтобы импорт исправлений в службу WSUS, необходимо получить доступ к сайту каталога Центра обновления Майкрософт с компьютера WSUS. Любого компьютера, имеющего установлена консоль администрирования WSUS, ли сервер WSUS, можно использовать для импорта исправлений с сайта каталога. Для импорта исправлений необходимо войти в систему компьютера от имени администратора.

#### <a name="to-access-the-microsoft-update-catalog-site"></a>Для доступа к сайту каталога Центра обновления Майкрософт

1.  В консоли администрирования WSUS, выберите узел сервера верхнего уровня или **обновления**и в **действия** панели щелкните **импортировать обновления**. Обновление каталога веб-узле Microsoft откроется окно браузера.

2.  Чтобы получить доступ к обновлений на этом сайте, необходимо установить элемент activeX каталога Центра обновления Майкрософт.

3.  Вы можете просмотреть этот сайт для исправления и аппаратных драйверов Windows. Если вы нашли те, которые вы хотите, их необходимо добавьте в корзину.

4.  По завершении просмотра перейдите в корзину и нажмите кнопку import для импорта обновлений. Чтобы загрузить обновления, не импортируя их, снимите **импортировать непосредственно в Windows Server Update Services** флажок.

Утвержденные обновления, импортированные из сайту каталога Центра обновления Майкрософт, загружаются в следующий раз сервер WSUS синхронизирует. Они не загружаются во время импорта из сайту каталога Центра обновления Майкрософт.

Обратите внимание на то, что вы должны получить доступ к сайту каталога Центра обновления Майкрософт Хотя консоль WSUS, чтобы убедиться, что обновления импортируются в формате WSUS-совместимые. Если доступ к веб-сайт каталога Центра обновления Майкрософт вручную, все обновления, которые загружаются не импортируются в сервер WSUS, но вместо этого загружаются в виде отдельных *. Файлы MSU. В данный момент WSUS нет поддерживаемых механизм для импорта файлов в \*. Формат MSU.

При выполнении очистки сервера мастер обновления, импортированные из каталога Центра обновления Майкрософт, которые устанавливаются как не утверждено или отклонено могут быть удалены с сервера WSUS. Если они были удалены, они могут быть повторно импортированы из каталога Центра обновления Майкрософт.

> [!NOTE]
> Вы можете удалить обновления, которые импортируются из каталога Центра обновления Майкрософт, которые устанавливаются как не утверждено или отклонено, запустив мастер очистки сервера WSUS. Вы можете повторно импортированные обновления, которые ранее были удалены из систем WSUS через каталог Центра обновления Майкрософт.

## <a name="restricting-access-to-hotfixes"></a>Ограничение доступа к исправления
Администраторы WSUS рассмотрите возможность ограничить доступ для исправления, которые они загружены с сайта каталога Центра обновления Майкрософт. Чтобы сделать это ограничение, сделайте следующее:

#### <a name="to-restrict-access-to-hotfixes"></a>Чтобы ограничить доступ к исправления

1.  Включите проверку подлинности Windows в IIS содержимого виртуальный корень.

    -   Запустите диспетчер IIS.

    -   Перейдите на узел, содержимое веб-узле администрирования WSUS.

    -   На **содержимое домашней** двойного щелчка в области **проверки подлинности** параметр.

    -   Выберите **анонимную проверку подлинности** и нажмите кнопку **отключить** в **действия** на правой панели.

    -   Выберите **проверки подлинности Windows** и нажмите кнопку **включить** в **действия** на правой панели.

2.  Создайте целевую группу WSUS для компьютеров, которым требуется исправление и добавить их в группу. Дополнительные сведения о компьютеров и групп, см. в разделе [управление WSUS клиентских компьютеров и групп компьютеров WSUS](managing-wsus-client-computers-and-wsus-computer-groups.md) в это руководство и разделе [3.3. Настройка групп компьютеров WSUS](../deploy/2-configure-wsus.md#BKMK_ConfigcomputerGroups) шаг 3: Настройка служб WSUS, в руководстве по развертыванию WSUS.

3.  Загрузите файлы исправлений.

4.  Только учетные записи компьютера из этих компьютеров можно прочесть их, установите разрешения для этих файлов. Также необходимо будет разрешить учетной записи сетевой службы, полный доступ к файлам.

5.  Утвердите исправление для целевую группу WSUS, созданный на шаге 2.

## <a name="importing-updates-in-different-languages"></a>Импорт обновлений на разных языках
Обновление каталога веб-узел включает в себя обновления, которые поддерживают несколько языков. Это очень **важные** в соответствии с языков, поддерживаемых сервером WSUS с языками, поддерживаемыми эти обновления. Если сервер WSUS не поддерживает все языки, входящими в обновление, обновление не развертываются на клиентских компьютерах. Аналогичным образом при поддержке нескольких языков обновления были загружены на сервер WSUS, но еще не развернуты на клиентских компьютерах, и администратор отменяет выделение один из языков включено обновление, обновление не будет развернут для клиентов.
