---
title: Низкая производительность или проблемы с приложениями во время подключения к удаленному рабочему столу
description: Узнайте, как устранить проблемы с производительностью или приложениями при подключении к удаленному рабочему столу.
ms.reviewer: rklemen
ms.topic: troubleshooting
author: kaushika-msft
manager: dcscontentpm
ms.author: delhan
ms.date: 07/24/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 91ced9e729966ee9c46e76d01d7ccbec9a510f5b
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80857227"
---
# <a name="poor-performance-or-application-problems-during-remote-desktop-connection"></a>Низкая производительность или проблемы с приложениями во время подключения к удаленному рабочему столу

В этой статье рассматривается несколько распространенных проблем, с которыми пользователи могут столкнуться при использовании возможностей удаленного рабочего стола.

### <a name="intermittent-problems-with-new-microsoft-azure-virtual-machines"></a>Временные проблемы с новыми виртуальными машинами Microsoft Azure

Эта проблема затрагивает виртуальные машины, которые были недавно подготовлены. Когда пользователь подключается к виртуальной машине, сеанс удаленного рабочего стола некорректно загружает некоторые параметры пользователя.

Чтобы устранить эту проблему, отключитесь от виртуальной машины, подождите хотя бы 20 минут и подключитесь еще раз.

Чтобы устранить эту проблему, установите следующие обновления на виртуальные машины:

  - Windows 10 и Windows Server 2016: [30 августа 2018 г. — KB4343884 (сборка ОС 14393.2457)](https://support.microsoft.com/help/4343884/windows-10-update-kb4343884).
  - Windows Server 2012 R2: [30 августа 2018 г. — KB4343891 (ознакомительная версия ежемесячного накопительного пакета)](https://support.microsoft.com/help/4343891/windows-81-update-kb4343891);

### <a name="video-playback-issues-on-windows-10-version-1709"></a>Проблемы с воспроизведением видео в Windows 10 версии 1709

Эта проблема возникает, когда пользователи подключаются к удаленным компьютерам под управлением Windows 10 версии 1709. Если эти пользователи воспроизводят видео с помощью кодека VMR9 (Video Mixing Renderer 9), в проигрывателе отображается только черное окно.

Это известная проблема в Windows 10 версии 1709. В Windows 10 версии 1703 такой проблемы нет.

### <a name="desktop-sharing-issues-on-windows-10"></a>Проблемы с совместным доступом к рабочему столу в Windows 10

Эта проблема возникает, когда у пользователя есть профиль с доступом только на чтение (и соответствующий куст реестра), например в сценарии киоска. Если такой пользователь подключается к удаленному компьютеру под управлением Windows 10 версии 1803, он не сможет совместно использовать рабочий стол.

Чтобы устранить эту проблему, примените обновление для Windows 10 за [24 июля 2018 г. — KB4340917 (сборка ОС 17134.191)](https://support.microsoft.com/help/4340917/windows-10-update-kb4340917).

### <a name="performance-issues-when-mixing-versions-of-windows-10-if-nla-is-disabled"></a>Проблемы с производительностью при одновременном использовании разных версий Windows 10 и отключении NLA

Эта проблема возникает при отключении NLA, когда клиентские компьютеры Удаленного рабочего стола под управлением Windows 10 подключаются к удаленным рабочим столам под управлением других версий Windows 10. При работе с клиентами удаленных рабочих столов на компьютерах под управлением Windows 10 до версии 1709 пользователи могут столкнуться с низкой производительностью, когда попытаются подключиться к удаленным рабочим столам под управлением Windows 10 версии после 1803.

Так происходит потому, что, если отключить NLA, клиентские компьютеры с более ранними версиями используют более медленный протокол при подключении к Windows 10 версии 1803 и выше.

Чтобы устранить эту проблему, примените обновление за [24 июля 2018 г. — KB4340917 (сборка ОС 17134.191)](https://support.microsoft.com/help/4340917/windows-10-update-kb4340917).

### <a name="black-screen-issue"></a>Ошибка, из-за которой появляется черный экран

Эта проблема возникает в Windows 8.0, Windows 8.1, Windows 10 RTM и Windows Server 2012 R2. Пользователь запускает несколько приложений на удаленном рабочем столе, а затем отключает сеанс. Периодически пользователь повторно подключается к удаленному рабочему столу для взаимодействия с приложениями, а затем снова отключается. В какой-то момент при повторном подключении пользователя к сеансу удаленного рабочего стола появляется черный экран. Для нормальной работы пользователю необходимо завершить сеанс из консоли удаленного компьютера или сервера RDSH и остановить приложения, выполняющиеся в сеансе.

Чтобы устранить эту проблему, установите следующие обновления:

  - Windows 8 и Windows Server 2012: [17 мая 2018 г. — KB4103719 (ознакомительная версия ежемесячного накопительного пакета)](https://support.microsoft.com/help/4103719/windows-server-2012-update-kb4103719);
  - Windows 8.1 и Windows Server 2012 R2: [17 мая 2018 г. — KB4103724 (ознакомительная версия ежемесячного накопительного пакета)](https://support.microsoft.com/help/4103724/windows-81-update-kb4103724) и [21 июня 2018 г. — KB4284863 (ознакомительная версия ежемесячного накопительного пакета)](https://support.microsoft.com/help/4284863/windows-81-update-kb4284863).
  - Windows 10: [12 июня 2018 г. — KB4284860 (сборка ОС 10240.17889)](https://support.microsoft.com/help/4284860/windows-10-update-kb4284860).
