---
title: Преобразование динамического диска в базовый
description: В этом разделе описывается, как преобразовать динамический диск в базовый.
ms.date: 12/18/2019
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: f8ad7ca8fedfa3493a7f5369f8f603913879b50d
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475431"
---
# <a name="change-a-dynamic-disk-back-to-a-basic-disk"></a>Преобразование динамического диска в базовый

> **Относится к:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В этом разделе описывается, как удалить все данные на динамическом диске и преобразовать его в базовый диск. Динамические диски не рекомендованы к использованию в Windows, и мы не советуем использовать их больше. Вместо них мы рекомендуем использовать базовые диски или более новую технологию [Дисковые пространства](https://support.microsoft.com/help/12438/windows-10-storage-spaces) для объединения дисков в более крупные тома. Для зеркального отображения тома, с которого загружается Windows, можно использовать аппаратный RAID-контроллер, например присутствующий на многих материнских платах.

> [!WARNING]
> Для преобразования динамического диска в базовый необходимо удалить все тома с этого диска, тем самым окончательно удалив все данные на нем. Прежде чем продолжить, сделайте резервную копию данных, которые требуется сохранить.

## <a name="to-change-a-dynamic-disk-back-to-a-basic-disk-by-using-disk-management"></a>Преобразование динамического диска в базовый с помощью компонента управления дисками

1.  Создайте резервные копии всех томов на диске, который требуется преобразовать из динамического в базовый.

2. Откройте модуль управления дисками с правами администратора.

   Для этого введите **Управление дисками** в поле поиска на панели задач, выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) **Управление дисками**, а затем выберите **Запуск от имени администратора** > **Да**. Когда откроется компонент управления компьютером, перейдите в раздел **Хранилище** > **Управление дисками**.

2.  В диспетчере дисков щелкните и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) каждый том на динамическом диске, который нужно преобразовать в базовый, а затем выберите **Удалить том**.

3.  После удаления всех томов на диске щелкните его правой кнопкой мыши, а затем нажмите **Преобразовать в базовый диск**.

## <a name="to-change-a-dynamic-disk-back-to-a-basic-disk-by-using-a-command-line"></a>Преобразование динамического диска в базовый с помощью командной строки

1.  Создайте резервные копии всех томов на диске, который требуется преобразовать из динамического в базовый.

2.  Откройте командную строку и введите: `diskpart`.

3.  В командной строке **DISKPART** введите `list disk`. Запомните номер диска, который требуется преобразовать в базовый.

4.  В командной строке **DISKPART** введите `select disk <disknumber>`.

5.  В командной строке **DISKPART** введите `detail disk`.

6.  В командной строке **DISKPART** для каждого тома на диске введите `select volume= <volumenumber>`, а затем — `delete volume`.

7.  В командной строке **DISKPART** введите `select disk <disknumber>`, указав при этом номер диска, который требуется преобразовать в базовый.

8.  В командной строке **DISKPART** введите `convert basic`.

| Применение  | Описание |
| --- | --- |
| **list disk**                         | Отображает список дисков и сведения о них, такие как размер, объем свободного места, является ли диск базовым или динамическим, а также используемый стиль раздела — основная загрузочная запись (MBR) или таблица разделов GUID (GPT). Фокус находится на диске, отмеченном звездочкой (*). |
| **select disk** <em>disknumber</em>   | Выбирает указанный диск, где <em>disknumber</em> — номер диска, и переводит на него фокус.  |
| **detail disk** <em>disknumber</em>   | Отображает свойства выбранного диска и тома на этом диске.  |
| **select volume** <em>disknumber</em> | Выбирает указанный том, где <em>disknumber</em> — номер тома, и переводит на него фокус. Если том не указан, команда **select** отображает текущий том с фокусом. Для указания тома можно использовать номер, букву диска или путь к точке подключения. При выборе тома на базовом диске фокус переводится на соответствующий раздел. |
| **delete volume**                     | Удаляет выбранный том. Невозможно удалить системный том, загрузочный том, а также любой том, содержащий активный файл подкачки или аварийный дамп (дамп памяти). |
| **convert basic** | Преобразовывает пустой динамический диск в базовый.  |

## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные сведения

-   Перед преобразованием диска из динамического в базовый необходимо удалить с него все тома и данные. Чтобы сохранить данные, создайте их резервную копию или переместите их на другой том, прежде чем преобразовать диск из динамического в базовый.
-   После преобразования динамического диска в базовый на нем можно создавать только разделы и логические диски.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Представление синтаксиса команд](https://technet.microsoft.com/library/cc742449(v=ws.11).aspx)