---
title: "Изменение стиля раздела диска с основной загрузочной записи (MBR) на таблицу разделов GUID (GPT)"
description: "В этой статье описывается, как изменить стиль раздела диска с основной загрузочной записи (MBR) на таблицу разделов GUID (GPT)"
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: f28d151d3b1d6b19b9ca330c5ff8576a53acbfa5
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="change-a-master-boot-record-mbr-disk-into-a-guid-partition-table-gpt-disk"></a>Изменение стиля раздела диска с основной загрузочной записи (MBR) на таблицу разделов GUID (GPT)

> **Область применения:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

На дисках с основной загрузочной записью (MBR) используется стандартная таблица разделов BIOS. На дисках с таблицей разделов GUID (GPT) используется единый расширяемый микропрограммный интерфейс (UEFI). Одним из преимуществ дисков GPT является то, что на каждом из них может быть более четырех разделов. Кроме того, стиль раздела GPT необходимо использовать для дисков объемом более двух терабайт (ТБ).

Если диск не содержит разделов и томов, можно сменить его стиль раздела с MBR на GPT.
Стиль раздела GPT невозможно использовать на съемных носителях, а также на дисках кластера, подключенных к общим шинам SCSI или Fibre Channel, которые используются службой кластеров.

> [!NOTE]
> Перед преобразованием дисков закройте все запущенные на них программы.

## <a name="changing-an-mbr-disk-into-a-gpt-disk"></a>Изменение стиля раздела диска с MBR на GPT

-   [С помощью интерфейса Windows](#BKMK_WINUI)
-   [С помощью командной строки](#BKMK_CMD)

> [!NOTE]
> Для выполнения следующих шагов необходимо как минимум состоять в группе **Операторы архива** или **Администраторы**.

<a id="BKMK_WINUI"></a>
#### <a name="to-change-an-mbr-disk-into-a-gpt-disk-using-the-windows-interface"></a>Изменение стиля раздела диска с MBR на GPT с помощью интерфейса Windows

1.  Создайте резервную копию всех данных на базовом диске MBR, который требуется преобразовать в диск GPT, или переместите их.

2.  Если диск содержит разделы или тома, щелкните правой кнопкой мыши каждый из них и нажмите **Удалить раздел** или **Удалить том**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши диск MBR, стиль раздела которого требуется изменить на GPT, и нажмите **Преобразовать в диск GPT**.

<a id="BKMK_CMD"></a>
#### <a name="to-change-an-mbr-disk-into-a-gpt-disk-using-a-command-line"></a>Изменение стиля раздела диска с MBR на GPT с помощью командной строки

1.  Создайте резервную копию всех данных на базовом диске MBR, который требуется преобразовать в диск GPT, или переместите их.

2.  Откройте командную строку с повышенными привилегиями. Для этого щелкните правой кнопкой мыши пункт **Командная строка** и выберите **Запуск от имени администратора**.

3. Введите `diskpart`. Если на диске нет разделов и томов, перейдите к шагу 6.

4.  В командной строке **DISKPART** введите `list disk`. Запомните номер диска, который требуется преобразовать.

5.  В командной строке **DISKPART** введите `select disk <disknumber>`.

6.  В командной строке **DISKPART** введите `clean`.

> [!NOTE]
> Выполните команду **clean**, чтобы удалить все разделы и тома на диске.

7.  В командной строке **DISKPART** введите `convert gpt`.

<br />

| Значение  | Описание  |
| ----- | ----|
| <p>**list disk**</p> | <p>Отображает список дисков и сведения о них, такие как размер, объем свободного места, является ли диск базовым или динамическим, а также используемый стиль раздела— основная загрузочная запись (MBR) или таблица разделов GUID (GPT). Фокус находится на диске, отмеченном звездочкой (*).</p> |
| <p>**select disk** <em>disknumber</em></p> | <p>Выбирает указанный диск, где <em>disknumber</em>— номер диска, и переводит на него фокус.</p> |
| <p>**clean**</p> | <p>Удаляет все разделы и тома на диске с фокусом.</p>  |
| <p>**convert gpt**</p>| <p>Изменяет стиль раздела пустого базового диска с основной загрузочной записи (MBR) на таблицу разделов GUID (GPT).</p> |

## <a name="see-also"></a>См. также

-   [Представление синтаксиса команд](https://technet.microsoft.com/library/cc742449(v=ws.11).aspx)


