---
title: Расширение базового тома
description: Вы можете добавить в существующий том Windows дополнительное пространство за счет пустого места на диске, но только если пустое пространство не содержит томов (то есть не распределено) и располагается сразу за расширяемым томом без других промежуточных томов. В этой статье описывается, как это сделать.
ms.date: 12/19/2019
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: c72b242437c4c308da77a25e06f3d76e4c65f480
ms.sourcegitcommit: bfe9c5f7141f4f2343a4edf432856f07db1410aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75351903"
---
# <a name="extend-a-basic-volume"></a>Расширение базового тома

> **Относится к:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

С помощью компонента управления дисками вы можете добавить в существующий том дополнительное пространство за счет пустого места на диске, но только если пустое пространство не содержит томов (то есть не распределено) и располагается сразу за расширяемым томом без других промежуточных томов, как показано на следующем изображении. Для расширения базовый том должен быть отформатирован в файловую систему NTFS или ReFS.

:::image type="content" source="media/extend-volume-space-highlighted.png" alt-text="Компонент управления дисками, где отображается свободное пространство, доступное для расширения тома.":::

## <a name="to-extend-a-volume-by-using-disk-management"></a>Расширение тома с помощью компонента управления дисками

Чтобы расширить том в пустое пространство, расположенное на диске сразу за этим томом, сделайте следующее.

1. Откройте оснастку управления дисками с разрешениями администратора.

   Для этого введите **Управление дисками** в поле поиска на панели задач, выберите и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) **Управление дисками**, а затем выберите **Запуск от имени администратора** > **Да**. Когда откроется компонент управления компьютером, перейдите в раздел **Хранилище** > **Управление дисками**.
2. Щелкните и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) тот том, который вы хотите расширить, а затем выберите **Расширить том**.

   Если действие **Расширить том** неактивно, проверьте следующее:
    - Компонент управления дисками или управления компьютером открыты с правами администратора;
    - существует нераспределенное пространство непосредственно после нужного тома (справа от него), как показано на рисунке выше. Если между расширяемым томом и нераспределенным местом существует другой том, вы можете удалить этот промежуточный том и все файлы в нем (не забудьте сначала заархивировать или переместить все важные данные!), применить приложение сегментирования стороннего поставщика (не Майкрософт), которое может перемещать тома без уничтожения данных, или остановить процесс расширения тома и создать на нераспределенном пространстве новый том.
    - Жесткий диск форматируется в файловую систему NTFS или ReFS. Для других файловых систем расширение не поддерживается, поэтому вам придется заархивировать или переместить нужные файлы с этого тома и заново отформатировать его в файловую систему NTFS или ReFS.
    - Если размер диска превышает 2 ТБ, к нему должна быть применена схема секционирования GPT. Чтобы использовать более 2 ТБ на одном диске, его необходимо инициализировать с использованием схемы секционирования GPT. См. сведения о том, как [изменить стиль раздела диска с MBR на GPT](change-an-mbr-disk-into-a-gpt-disk.md).
    - Если и после этого не удается расширить том, проверьте возможные проблемы на [сайте сообщества Майкрософт в разделе "Файлы, папки и хранилища"](https://answers.microsoft.com/en-us/windows/forum/windows_10-files?sort=lastreplydate&dir=desc&tab=All&status=all&mod=&modAge=&advFil=&postedAfter=&postedBefore=&threadType=all&isFilterExpanded=true&tm=1514405359639). Если здесь нет готового ответа, задайте свой вопрос, чтобы сотрудники корпорации Майкрософт или другие члены сообщества попытались вам помочь, или обратитесь в [службу поддержки Майкрософт](https://support.microsoft.com/contactus/).

3. Щелкните **Далее**, а затем на странице мастера **Выбор дисков** (показано здесь) укажите, какой объем нужно добавить к расширяемому тому. Обычно лучше всего использовать вариант по умолчанию, то есть все свободное пространство, но вы можете указать меньшее значение, если хотите создать дополнительные тома в свободном пространстве.

   :::image type="content" source="media/extend-volume-wizard.png" alt-text="Мастер расширения тома, где отображается вариант расширения тома на все доступное пространство":::

4. Щелкните **Далее**, а затем **Готово**, чтобы выполнить расширение.

## <a name="to-extend-a-volume-by-using-powershell"></a>Расширение тома с помощью PowerShell

1. Щелкните и удерживайте (или щелкните правой кнопкой мыши) кнопку "Пуск", а затем выберите Windows PowerShell (администратор).
2. Введите следующую команду, чтобы изменить размер тома до максимально возможного, и укажите букву расширяемого диска в переменной *$drive _letter*.

   ```PowerShell
   # Variable specifying the drive you want to extend
   $drive_letter = "C"

   # Script to get the partition sizes and then resize the volume
   $size = (Get-PartitionSupportedSize -DriveLetter $drive_letter)
   Resize-Partition -DriveLetter $drive_letter -Size $size.SizeMax
   ```

## <a name="see-slso"></a>Дополнительные сведения:

- [Resize-Partition](https://docs.microsoft.com/powershell/module/storage/resize-partition)
- [Diskpart extend](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-commands/extend)
