---
title: Управление виртуальными жесткими дисками
description: В этой статье описывается, как управлять виртуальными жесткими дисками
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 2e371710752d59ebc7a1f8aa2dad3d9189872c47
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "63751751"
---
# <a name="manage-virtual-hard-disks-vhd"></a>Управление виртуальными жесткими дисками

> **Относится к:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В этом разделе описывается, как создавать, подключать и отключать виртуальные жесткие диски с помощью средства управления дисками. Виртуальные жесткие диски — это файлы виртуальных жестких дисков, которые при подключении отображаются и функционируют практически идентично физическому жесткому диску. В основном они используются в сочетании с виртуальными машинами Hyper-V. 

## <a name="viewing-vhds-in-disk-management"></a>Просмотр виртуальных жестких дисков в средстве управления дисками.

Виртуальные жесткие диски отображаются в средстве управления дисками так же, как и физические диски. После подключения (предоставления системе в пользование) виртуальный жесткий диск выделяется синим цветом. Если диск отключен (становится недоступным), его значок становится серым.

## <a name="creating-a-vhd"></a>Создание виртуального жесткого диска

> [!NOTE]
> Для выполнения следующих шагов необходимо как минимум состоять в группе **Операторы архива** или **Администраторы**.

**Процедура создания виртуального жесткого диска**

1.  В меню **Действие** выберите **Создать виртуальный жесткий диск**.

2.  В диалоговом окне **Создание и подключение виртуального жесткого диска** укажите расположение на физическом компьютере, где требуется хранить файл виртуального жесткого диска, а также размер виртуального жесткого диска.

3.  В поле **Формат виртуального жесткого диска** выберите **Динамически расширяемый** или **Фиксированный размер** и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="attaching-and-detaching-a-vhd"></a>Подключение и отключение виртуального жесткого диска

Чтобы сделать виртуальный жесткий диск (недавно созданный или другой существующий виртуальный жесткий диск) доступным для использования, выполните следующие действия. 

1. В меню **Действие** выберите **Подключить виртуальный жесткий диск**.

2. Укажите полный путь к виртуальному жесткому диску.

Чтобы отключить виртуальный жесткий диск, сделав его недоступным: Щелкните диск правой кнопкой мыши, выберите команду **Отключить виртуальный жесткий диск**, а затем нажмите кнопку **ОК**. При отключении ни виртуальный жесткий диск, ни хранящиеся на нем данные не удаляются.

## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные рекомендации

-   Расположение виртуального жесткого диска должно быть указано с использованием полного пути, не ведущего в каталог \\Windows.
-   Минимальный размер виртуального жесткого диска составляет 3 мегабайта (МБ).
-   Виртуальный жесткий диск может быть только базовым.
-   Поскольку при создании виртуальный жесткий диск инициализируется, создание большого виртуального жесткого диска с фиксированным размером может занять продолжительное время.
