---
title: Перемещение дисков на другой компьютер
description: В этой статье описывается, как переместить диски на другой компьютер
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 6db73f963766e480f8ec478657354a51bcb1f456
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71385821"
---
# <a name="move-disks-to-another-computer"></a>Перемещение дисков на другой компьютер

> **Относится к:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В этом разделе описывается процедура перемещения дисков на другой компьютер и связанные с ней рекомендации. Распечатайте эту процедуру или запишите необходимые действия, прежде чем приступать к перемещению дисков между компьютерами.

> [!NOTE]
> Для выполнения следующих шагов необходимо как минимум состоять в группе **Операторы архива** или **Администраторы**.

## <a name="verify-volume-health"></a>Проверка работоспособности томов

С помощью средства управления дисками убедитесь, что состояние томов на дисках — **Исправен**. Если состояние отлично от **Исправен**, восстановите тома перед перемещением дисков.

Чтобы проверить состояние томов, в меню **Представление** обратите внимание на столбец **Состояние** в представлении **Список томов** или в разделе сведений о **размере тома** и файловой системе в **Графическом представлении**.

## <a name="uninstall-the-disks"></a>Удаление дисков

Удалите диски, которые требуется переместить, с помощью диспетчера устройств.

**Процедура удаления дисков**

1.  Откройте диспетчер устройств в консоли управления компьютером.

2.  В списке устройств дважды щелкните **Диски**.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши диски, которые требуется удалить, и нажмите кнопку **Удалить**.

4.  В диалоговом окне **Подтверждение удаления устройства** нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="remove-dynamic-disks"></a>Удаление динамических дисков

1. Если требуется перенести динамические диски, в средстве управления дисками щелкните правой кнопкой мыши диски, которые требуется удалить, а затем выберите пункт **Удалить диск**.

2. После удаления динамических дисков или при перемещении базовых дисков можно их физически отключить. Если диски являются внешними, можно отключить их от компьютера. Если диски являются внутренними, отключите компьютер, а затем физически извлеките их.

## <a name="install-disks-in-the-new-computer"></a>Установка дисков на новый компьютер

1. Если диски являются внешними, подключите их к компьютеру. Если диски являются внутренними, убедитесь, что компьютер выключен, а затем физически установите диски на этот компьютер.

2. Запустите компьютер, на котором находятся перемещенные диски, и следуйте инструкциям в диалоговом окне "Найдено новое оборудование".

## <a name="detect-new-disks"></a>Обнаружение новых дисков

1. На новом компьютере откройте средство управления дисками. 
2. В меню **Действие** выберите команду **Повторное сканирование дисков**.
3. Щелкните правой кнопкой мыши все диски с пометкой **Инородный**. 
4. Щелкните **Импортировать инородные диски** и следуйте инструкциям на экране.

## <a name="additional-considerations"></a>Дополнительные рекомендации

-   При перемещении на другой компьютер базовые тома получают следующую доступную на этом компьютере букву диска. 
-   Динамические тома сохраняют букву диска, присвоенную им на предыдущем компьютере. Если на предыдущем компьютере динамическому тому не была назначена буква диска, он не получит ее при перемещении на другой компьютер. Если на компьютере, на который перемещается том, эта буква диска уже используется, том получает следующую доступную букву диска.

-   Если администратор использовал команду **mountvol /n** или **diskpart automount**, чтобы предотвратить добавление новых томов в систему, тома, перемещенные с другого компьютера, не могут подключиться и получить букву диска. Для использования тома необходимо вручную подключить его и назначить ему букву диска с помощью средства управления дисками или команд **DiskPart** и **mountvol**.

-   При перемещении составных, чередующихся и зеркальных томов, а также томов RAID-5 рекомендуется перемещать все содержащие том диски вместе. В противном случае тома на дисках не удастся подключить и сделать доступными для каких-либо действий, кроме удаления.

-   Чтобы переместить несколько дисков с разных компьютеров на один компьютер, установите их, откройте средство управления дисками, щелкните правой кнопкой мыши все новые диски и выберите пункт **Импортировать инородные диски**. При импорте нескольких дисков с разных компьютеров следует всегда импортировать все диски с одного компьютера за раз. Например, если вы собираетесь переместить диски с двух компьютеров, сначала импортируйте все диски с первого компьютера, а затем — все диски со второго компьютера.

-   В средстве управления дисками описывается состояние томов на дисках перед их импортом. Внимательно ознакомьтесь с этими сведениями. При наличии проблем вы узнаете из этих сведений, что произойдет с каждым томом на перемещаемых дисках после импорта последних.

-   При перемещении диска со стилем раздела в виде таблицы разделов GUID (GPT), содержащего операционную систему Windows, на компьютер на базе архитектуры x86 или x64, доступ к данным сохраняется, но выполнить загрузку через эту операционную систему невозможно.