---
title: "Диагностика средства управления дисками"
description: "В этой статье описывается, как устранять неполадки средства управления дисками"
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e4b361631799dccbc2b77fb5aa909052532a057d
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="troubleshooting-disk-management"></a>Диагностика средства управления дисками

> **Область применения:** Windows 10, Windows 8.1, Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В этом разделе перечислено несколько распространенных проблем, которые могут возникнуть при использовании средства управления дисками.

<a id="BKMK_1"></a>

## <a name="partitions-on-basic-disks-added-to-the-system-do-not-appear-in-the-disk-management-volume-list-view"></a>Разделы базовых дисков, добавленных в систему, не отображаются в списке томов средства управления дисками.

**Причина.** Тома на базовых дисках, добавленных в систему, не подключаются автоматически и не получают буквы диска по умолчанию.
Динамические диски получают состояние **Инородный** при добавлении в систему. Для использования томов необходимо импортировать диски с состоянием **Инородный**, а затем перевести тома в состояние **Подключен**.
Съемные устройства мультимедиа (например, ZIP- или JAZ-диски) и оптические диски (например, CD-ROM или DVD-RAM) всегда подключаются системой автоматически.

**Решение.** Подключите базовые тома вручную, назначив им буквы дисков, создав точки подключения с помощью средства управления дисками, либо используя команду [DiskPart](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64110) или [mountvol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64111).

<a id="BKMK_2"></a>

## <a name="a-basic-disks-status-is-not-initialized"></a>Состояние базового диска "Инициализация не выполнена".

**Причина.** На диске нет действительной подписи. После установки нового диска операционная система должна записать подпись диска, метку конца сектора (также называется словом подписи) и основную загрузочную запись или таблицу разделов GUID, прежде чем на диске можно будет создать разделы. При первом запуске средства управления дисками после установки нового диска откроется мастер со списком новых дисков, обнаруженных операционной системой. Если закрыть мастер до того, как будет записана подпись диска, диск останется в состоянии **Не инициализирован**.

**Решение.** Инициализируйте диск. Состояние диска временно изменится на **Инициализируется**, а затем на **Подключен**. Инструкции по инициализации диска см. в разделе [Инициализация новых дисков](initialize-new-disks.md). 

<a id="BKMK_3"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-disks-status-is-unreadable"></a>Состояние базового или динамического диска "Не читается".

**Причина.** Данный базовый или динамический диск недоступен и мог подвергнуться сбою оборудования, повреждению или ошибкам ввода-вывода. Копия системной базы данных конфигураций дисков на этом диске может быть повреждена. На дисках с состоянием **Нечитаемый** отображается значок ошибки.

Также диски могут иметь состояние **Нечитаемый** во время набора оборотов, или когда средство управления дисками повторно сканирует все диски в системе. В некоторых случаях нечитаемый диск претерпел сбой и не может быть восстановлен. В случае с динамическими дисками состояние **Нечитаемый** обычно возникает в результате повреждения или ошибок ввода-вывода определенной части диска, а не из-за сбоя всего диска.

**Решение.** Выполните повторное сканирование дисков или перезапустите компьютер и проверьте, изменилось ли состояние дисков.

<a id="BKMK_4"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-foreign"></a>Состояние динамического диска "Инородный".

**Причина.** Состояние **Инородный** появляется при перемещении динамического диска на локальный компьютер с другого компьютера под управлением операционной системы Windows 2000, Windows XP Professional, Windows XP (64-разраядная) или Windows Server 2003 На дисках с состоянием **Инородный** отображается значок предупреждения.

В некоторых случаях ранее подключенный к системе диск может иметь состояние **Инородный**. Данные конфигурации динамических дисков хранятся на всех динамических дисках, поэтому при выходе из строя всех динамических дисков сведения о том, какие диски принадлежат системе, будут утеряны.

**Решение.** Добавьте диск в конфигурацию системы компьютера, чтобы получить доступ к данным на этом диске. Чтобы добавить диск в конфигурацию системы компьютера, импортируйте инородный диск (щелкните правой кнопкой мыши диск и выберите пункт **Импортировать инородные диски**). Все существующие тома на инородном диске станут видимыми и доступными после импорта диска. 

<a id="BKMK_5"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-online-errors"></a>Состояние динамического диска "Подключен (ошибки)".

**Причина.** В определенной области динамического диска есть ошибки ввода-вывода. На динамическом диске с ошибками отображается значок предупреждения.

**Решение.** Если ошибки ввода-вывода носят временный характер, повторно активируйте диск, чтобы вернуть ему состояние **Подключен**.

<a id="BKMK_6"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-offline-or-missing"></a>Состояние динамического диска "Отключен" или "Отсутствует".

**Причина.** Динамический диск с состоянием **Отключен** может быть поврежден или периодически недоступен. На отключенном динамическом диске отображается значок ошибки.

Если диск имеет состояние **Отключен**, а его имя изменяется на **Отсутствует**, то диск был недавно доступен в системе, но теперь не может быть обнаружен или определен. Отсутствующий диск может быть поврежден, выключен или отключен.

**Решение.** Чтобы вернуть диску с состоянием "Отключен" и "Отсутствует" состояние "Подключен", сделайте следующее.
1. Устраните все проблемы с диском, контроллером или кабелем. 
2. Убедитесь, что физический диск включен и подключен к электросети и компьютеру. 
3. Затем воспользуйтесь командой **Reactivate Disk**, чтобы вернуть диск в состояние "Подключен".

4. Если диск остается в состоянии **Отключен** и с именем **Отсутствует**, а вы определили, что связанную с этим диском проблему невозможно устранить, удалите диск из системы. Для этого щелкните диск правой кнопкой мыши и выберите пункт **Удалить диск**). Однако перед удалением диска необходимо удалить все тома (или зеркала) на нем. Чтобы сохранить зеркальные тома на диске, удалите зеркало вместо всего тома. Удаление тома приводит к потере данных на нем, поэтому удалять диск следует лишь в том случае, если вы твердо уверены, что диск безвозвратно поврежден и не может использоваться.

**Чтобы вернуть диску с состоянием "Отключен" и именем Disk \# (не "Отсутствует") состояние "Подключен", выполните одну или нескольких указанных далее процедур.**

1. В средстве управления дисками щелкните правой кнопкой мыши диск и выберите пункт **Повторно активировать диск**, чтобы вернуть диску состояние "Подключен". Если диск остается в состоянии **Отключен**, проверьте кабели и контроллер диска и убедитесь, что физический диск исправен. Устраните все проблемы и снова попробуйте активировать диск. Если повторная активация диска прошла успешно, все тома на нем должна автоматически вернуться к состоянию **Исправен**.
2. В компоненте "Просмотр событий" проверьте журналы событий на наличие связанных с диском ошибок, таких как "Нет пригодных копий конфигурации". Если эта ошибка есть в журналах событий, обратитесь в [службу технической поддержки Майкрософт](https://msdn.microsoft.com/library/aa263468(v=vs.60).aspx).

3. Попробуйте переместить диск на другой компьютер. Если на другом компьютере вам удается перевести диск в состояние **Подключен**, проблема, скорее всего, связана с конфигурацией компьютера, на котором диск не удается перевести в состояние **Подключен**.

4. Попробуйте переместить диск на другой компьютер, на котором есть динамические диски. Импортируйте диск на этом компьютере, а затем переместите диск обратно в компьютер, на котором его не удавалось перевести в состояние **Подключен**. 

<a id="BKMK_7"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-failed"></a>Состояние базового или динамического тома "Сбой".

**Причина.** Базовый или динамический том на удается запустить автоматически, поврежден диск или файловая система. Если диск или файловую систему невозможно восстановить, состояние **Сбой** указывает на потерю данных.

**Решение.** Если том является базовым томом с состоянием **Сбой**, сделайте следующее.

-   Убедитесь, что базовый физический диск включен и подключен к электросети и компьютеру. Другие действия пользователя невозможны для базовых томов.

    Если том является динамическим томом с состоянием **Сбой**, сделайте следующее. 
-   Убедитесь, что базовые диски имеют состояние "Подключен". Если это не так, верните диски в состояние **Подключен**. Если это удалось сделать, том автоматически перезапустится и вернется в состояние **Исправен**. Если динамический диск возвращается в состояние **Подключен**, но динамический том не возвращается в состояние **Исправен**, можно повторно активировать том вручную. 
    
-   Если динамический том является зеркальным томом или томом RAID-5 со старыми данными, перевод базового диска в состояние "Подключен" не приведет к автоматическому перезапуску тома. Если диски, содержащие актуальные данные, отключены, сначала необходимо подключить эти диски (чтобы данные могли синхронизироваться). В противном случае перезапустите зеркальный том или том RAID-5 вручную, а затем запустите средство проверки на наличие ошибок или Chkdsk.exe.

<a id="BKMK_8"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-unknown"></a>Состояние базового или динамического тома неизвестно.

**Причина.** Состояние **Неизвестно** возникает, если загрузочный сектор тома поврежден (возможно, из-за вируса), либо если у вас больше нет доступа к данным в томе. Также состояние **Неизвестно** возникает, если при установке нового диска мастер не смог создать подпись диска.

**Решение.** Инициализируйте диск. Инструкции см. в разделе [Инициализация новых дисков](initialize-new-disks.md). 

<a id="BKMK_9"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-data-incomplete"></a>Состояние динамического тома "Неполные данные".

**Причина.** Вы переместили некоторые диски в томе, состоящем из нескольких дисков, но не все. Данные в этом томе будут утеряны, если не переместить и не импортировать оставшиеся диски, на которых располагается этот том.

**Решение.**  
1. Переместите в компьютер все диски, из которых состоит том.

2. Импортируйте диски. Инструкции по перемещению и импорту дисков см. в разделе [Перемещение дисков в другой компьютер](move-disks-to-another-computer.md).

Если том из нескольких дисков больше не нужен, можно импортировать диск и создать на нем новые тома. Для этого выполните следующие действия. 

1. Щелкните правой кнопкой мыши том с состоянием **Сбой** или **Отказавшая избыточность** и выберите пункт **Удалить том**. 

2. Щелкните диск правой кнопкой мыши и выберите пункт **Новый том**.

<a id="BKMK_10"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-healthy-at-risk"></a>Состояние динамического тома "Исправен (под угрозой)".

**Причина.** Указывает, что динамический том на данный момент доступен, но на базовом динамическом диске обнаружены ошибки ввода-вывода. Если в какой-либо части динамического диска обнаружена ошибка ввода-вывода, все тома на диске переходят в состояние **Исправен (под угрозой)**, а на томе появляется значок предупреждения.

Если том находится в состоянии **Исправен (под угрозой)**, базовый диск, как правило, находится в состоянии **Подключен (ошибки)**.

**Решение.**  
1. Верните базовый диск в состояние **Подключен**. Как только диск вернется в состояние **Подключен**, том должен вернуться в состояние **Исправен**. Если состояние **Исправен (под угрозой)** осталось, диску, возможно, угрожает сбой. 

2. Создайте резервную копию данных и замените диск как можно скорее. 

<a id="BKMK_11"></a>

## <a name="cannot-manage-striped-volumes-using-disk-management-or-diskpart"></a>Используя средство управления дисками или приложение DiskPart, нельзя управлять чередующимися томами.

**Причина.** Некоторые решения по управлению дисками сторонних поставщиков выполняют функцию расширенного управления дисками вместо диспетчера логических дисков (LDM) Майкрософт, в результате чего LDM может отключиться.

**Решение.** Если вы используете программное обеспечение по управлению дисками стороннего поставщика, которое отключило LDM, обратитесь к поставщику этого ПО за поддержкой в устранении проблем с конфигурацией дисков.

<a id="BKMK_virtdisk"></a>

## <a name="disk-management-cannot-start-the-virtual-disk-service"></a>Средство управления дисками не может запустить службу виртуальных дисков.

**Причина.** Эта ошибка может возникнуть, если удаленный компьютер не поддерживает службу виртуальных дисков (VDS) или вам не удается установить подключение к удаленному компьютеру, так как она заблокирован брандмауэром Windows.

**Решение.**  
1. Если удаленный компьютер поддерживает VDS, можно настроить брандмауэр Защитника Windows таким образом, чтобы он разрешал подключаться через VDS. Если удаленный компьютер не поддерживает VDS, можно использовать подключение к удаленному рабочему столу, чтобы подключиться к нему, а затем запустить средство управления дисками непосредственно на удаленном компьютере.

2. Для управления дисками на удаленных компьютерах с поддержкой VDS необходимо настроить брандмауэр Защитника Windows как на локальном компьютере (на котором запущено средство управления дисками), так и на удаленном.

3. На локальном компьютере настройте брандмауэр Защитника Windows, чтобы включить исключение удаленного управления томами.

<br />

> [!NOTE]
> Исключение удаленного управления томами включает в себя исключения для Vds.exe, Vdsldr.exe порта TCP 135.

<br />

 > [!NOTE]
 > Удаленные подключения в рабочих группах не поддерживаются. Локальный и удаленный компьютеры должны входить в состав домена.