---
ms.prod: windows-server
ms.technology: system-insights
ms.topic: article
author: gawatu
ms.author: gawatu
ms.date: 02/27/2019
ms.openlocfilehash: a2dee77e6956a07c7cce7fff0ab817e73e746506
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59885265"
---
# <a name="microsoft-software-license-terms"></a>УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ

## <a name="microsoftwindowsserversysteminsightscapabilities"></a>КОРПОРАЦИЯ МАЙКРОСОФТ. WINDOWSSERVER. SYSTEMINSIGHTS. ВОЗМОЖНОСТИ

Настоящие условия лицензии являются соглашением между вами и корпорацией Майкрософт (или одним из ее аффилированных лиц). Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, а также всем службам и обновлениям программного обеспечения Майкрософт (за исключением случаев, когда такие службы или обновления сопровождаются новыми или дополнительными условиями, в которых применяются новые условия, не меняющие ваши права или права корпорации Майкрософт, связанные с предварительно обновленным программным обеспечением или службами). ЕСЛИ ВЫ СОГЛАСНЫ С ЭТИМИ УСЛОВИЯМИ ЛИЦЕНЗИИ, ВАМ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ ОПИСАННЫЕ НИЖЕ ПРАВА. ИСПОЛЬЗУЯ ЭТО ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ ВЫРАЖАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ.

1. **ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**

   **() Общие.** Вы можете устанавливать и использовать любое количество копий программного обеспечения.

   **(б) программное обеспечение третьих лиц.** Программное обеспечение может содержать сторонние приложения, которые по настоящему соглашению лицензируются для вас третьей стороной, а не корпорацией Майкрософт. Все вложенные уведомления о сторонних приложениях предоставлены исключительно в информационных целях.

   **c) сравнительный анализ конкурентов**. Если вы являетесь прямым конкурентом и получить доступ к или использовать программное обеспечение в рамках конкурентные тестирование производительности, анализа или сбора сведений, отказ от обязуетесь перед корпорацией Майкрософт, ее филиалами и дочерними компаниями (включая вышеуказанному) все Использование доступа и тестирования в целях тестирования ограничения в отношении вашего программного обеспечения в пределах, ваши условия использования, или предоставляет вам быть более ограничивающим, чем условия корпорации Майкрософт. Если вы не предполагают отказа от таких подразумеваемых ограничений в отношении программного обеспечения, не могут получить доступ к или использование этого программного обеспечения и не будет выполнено.

2. **СБОР ДАННЫХ**. Программное обеспечение может собирать сведения о вас и вашем использовании программного обеспечения и отправлять их корпорации Майкрософт. Майкрософт может использовать эту информацию для предоставления служб и для улучшения своих продуктов и служб. Ваши права на отказ от сбора и использования указанных сведений описываются в документации к продуктам. Некоторые функции программного обеспечения могут включать сбор данных пользователей ваших приложений, использующих программное обеспечение или получающих к нему доступ. Если вы используете эти функции для сбора данных в ваших приложениях, вы должны следовать действующему законодательству, включая получение необходимого согласия пользователя и следования четкой политике конфиденциальности, в которой точно изложено, как вы используете, собираете или распространяете данные пользователей. Подробнее о процессе сбора данных корпорацией Майкрософт и их использовании в документации по продуктам см. в заявлении о конфиденциальности корпорации Майкрософт по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=512132>. Вы соглашаетесь выполнять требования всех применимых положений заявления о конфиденциальности корпорации Майкрософт.

3. **ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии. Майкрософт оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вам запрещается (и вы не имеете права):

   **)** обойти все технические ограничения в программном обеспечении, которые позволяют вам использовать его строго определенным образом; только

   **b)** реконструировать, декомпилировать или дизассемблировать программное обеспечение;

   **c)** удалить, свести к минимуму, блокировать или изменять любые уведомления корпорации Майкрософт или ее поставщиков в программном обеспечении;

   **d)** использовать программное обеспечение любым способом, противоречащим законодательству, либо также для создания или распространять вредоносные программы; или

   **e)** совместного использования, публиковать, распространять, или во временное пользование программное обеспечение (за исключением распространяемого кода, в соответствии с условиями выше), предоставлять его как автономное размещенное решение для других пользователей или передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам .

4. **ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению, включая ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования. Дополнительные сведения об экспортных ограничениях можно найти по ссылке <http://aka.ms/exporting>.

5. **ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** По условиям настоящего соглашения корпорация Майкрософт не обязана предоставлять техническую поддержку для программного обеспечения. Техническая поддержка предоставляется "как есть", "со всеми ошибками" и без какой-либо гарантии.

6. **ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ.** Настоящее соглашение и другие условия, которые корпорация Майкрософт может предоставить для дополнений, обновлений ил сторонних приложений, составляют полное соглашение по программному обеспечению.

7. **ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО И МЕСТО РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах или Канаде, толкование этого соглашения, требования в связи с его нарушением и все прочие требования (включая требования в соответствии с законодательством о защите прав потребителей, недобросовестной конкуренции и деликтные иски), независимо от принципов коллизионного права, регулируются законодательством края/области или страны вашего проживания (или, в случае предприятия, края/области или страны, где расположено основное место осуществления хозяйственной деятельности). Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы данной страны. При наличии федеральной юрисдикции вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и рассмотрение всех споров в федеральном круге округа Кинг, штат Вашингтон (за исключением арбитражных разбирательств). В противном случае вы и корпорация Майкрософт соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и рассмотрение всех споров в Высшем суде округа Кинг, штат Вашингтон.

8. **ПРАВА ПОТРЕБИТЕЛЯ; РЕГИОНАЛЬНАЯ СОСТАВЛЯЮЩАЯ.** Это соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь другие права, включая права потребителя, по законам вашего края/области или страны. Независимо от ваших отношений с Майкрософт у вас также могут быть права относительно стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение. Настоящее соглашение не изменяет этих других прав, если это не допускается законами вашей области или страны. Например, если вы приобрели программное обеспечение в одной из указанных ниже регионов, либо если действует обязательное законодательство страны, к вам применяются следующие положения:

   ) **Австралии**. Согласно закону о защите прав потребителей вам предоставляются гарантии, которые не затрагиваются ни одним из положений настоящего соглашения.

   (б) **Канада**. Если вы приобрели данное программное обеспечение в Канаде, вы можете остановить получение обновлений путем отключения функции автоматического обновления, отключения устройства от Интернета (однако при повторном подключении к Интернету программное обеспечение снова начнет проверять наличие обновлений и устанавливать их) или удаления программного обеспечения. В документации к продукту могут также содержаться инструкции по отключению обновлений для конкретного устройства или программного обеспечения.

   в) **Германия и Австрия.**

      **Я. Гарантия.** Должным образом лицензированное программное обеспечение будет в основном функционировать так, как описано в сопровождающих его материалах Майкрософт. Тем не менее Корпорация Майкрософт не предоставляет договорной гарантии относительно лицензированное программное обеспечение.

      **II. Ограничение ответственности.** В случае преднамеренного поведения, грубой небрежности, претензий на основе закона об ответственности, а также в случае летального исхода и нанесения вреда психическому или физическому здоровью корпорация Майкрософт несет ответственность в рамках статутного права.

    В силу вышеуказанной статьи (ii), корпорация Майкрософт несет ответственность только за несущественную небрежность, если корпорация Майкрософт нарушит основные договорные обязательства, выполнение которых способствует должному исполнению условий настоящего соглашения, нарушение которых может нанести ущерб цели настоящего соглашения и на соответствие которым стороны могут непрерывно полагаться (так называемые "основные обязательства"). Корпорация Майкрософт не несет ответственности за другие случаи несущественной небрежности.

9. **ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ПО ЛИЦЕНЗИИ "КАК ЕСТЬ". ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НА СЕБЯ ВЕСЬ РИСК, СВЯЗАННЫЙ С ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ. МАЙКРОСОФТ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТ НИКАКИХ ПРЯМЫХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ. В СТЕПЕНИ, ДОПУСТИМОЙ ПРИМЕНИМЫМ ПРАВОМ, МАЙКРОСОФТ ИСКЛЮЧАЕТ ВСЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ СОБЛЮДЕНИЯ ПРИНЯТЫХ СТАНДАРТОВ КАЧЕСТВА, ПРИМЕНИМОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ НА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ СОБСТВЕННОСТЬ.**

10. **ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ В ОТНОШЕНИИ УЩЕРБА. ПРИ НАЛИЧИИ ЛЮБОЙ ОСНОВУ ДЛЯ ВОЗМЕЩЕНИЯ УБЫТКОВ, НЕСМОТРЯ НА ПРИВЕДЕННЫЙ ВЫШЕ ОТКАЗ ГАРАНТИИ, МОЖНО ВОССТАНОВИТЬ ИЗ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ И ЕЕ ПОСТАВЩИКОВ ТОЛЬКО ПРЯМЫЕ УБЫТКИ В ПРЕДЕЛАХ США \$5.00. ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ВЗЫСКАТЬ НИКАКИЕ ДРУГИЕ УБЫТКИ, ВКЛЮЧАЯ КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ОПОСРЕДОВАННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, А ТАКЖЕ УБЫТКИ В СВЯЗИ С УПУЩЕННОЙ ВЫГОДОЙ.**

    **Это ограничение распространяется на (а) все, что связано с программным обеспечением, службами, контентом (в том числе кодом) на сторонних веб-сайтах или в сторонних приложениях и на (б) требования в связи с нарушением контракта, гарантии или условия, строгой ответственностью, небрежностью или другими гражданскими правонарушениями, а также все прочие требования, насколько это допускается применимым правом.**

    **Это ограничение действует даже в том случае, если корпорации Майкрософт было или должно было быть известно о возможности таких убытков. Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашего края, области или страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.**

**Имейте в виду: Так как это программное обеспечение распространяется в Канаде, некоторые из предложений в рамках данного соглашения приводятся на французском языке.**

**Remarque: Au distribué étant logiciel CE certaines des предложения dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français Канады.**

**EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La sont elles подразделение permises языкового стандарта droit le par "," les garanties implicites de qualité marchande "," d "un использования adéquation а particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**

**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs езать indemnisation en cas de dommages направляет uniquement а hauteur de 5,00 \$ США. Vous ne pouvez prétendre а aucune indemnisation Бетонирование les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, accessoires подразделение indirects et pertes de bénéfices.**

**Cette ограничение concerne:**

• **проповедуют ce Викторина est relié au logiciel aux служб подразделения au contenu (код le compris y) figurant sur des сайтов Интернета уровни подразделения dans des уровнями квалификации; et**

• **les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**

**Également s'applique Elle, si même Microsoft connaissait подразделение devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage. SI votre оплачивает n'autorise pas l'exclusion подразделение la ограничение responsabilité de Бетонирование les indirects dommages, подразделение accessoires de характера quelque que soit ce, il se peut que la ограничение подразделение l'exclusion ci-dessus ne s'appliquera pas а votre égard.**

**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**
