---
title: Условия лицензионного соглашения Windows Server 2016 Technical Preview
description: условия лицензии для Windows Server 2016
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
manager: DonGill
ms.technology: server-general
ms.topic: article
ms.assetid: 06b7daab-c18c-4913-b87f-8607552b32d7
author: jaimeo
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: a087a52677b14571688058885406bdd00b74f5ae
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816165"
---
# <a name="windows-server-2016-technical-preview-license-terms"></a>Условия лицензионного соглашения Windows Server 2016 Technical Preview

## <a name="microsoft-windows-server"></a>MICROSOFT WINDOWS SERVER  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

Эти условия лицензии являются соглашением между корпорацией Майкрософт \(или зависимости, где вы проживаете или если деловой деятельности, где находится ваш основное место бизнеса, ее аффилированным\) и вы. При вводе в настоящего соглашения от имени сущности, такие как организации, вы заявляете, что у вас есть юридические полномочия для привязки этой сущности. Прочтите их внимательно. Они применяются в предварительно\-выпуска вышеуказанному программному обеспечению, если таковые имеются носителя, на котором вы получили. Эти условия также распространяются на Майкрософт:  

-   обновления,  

-   дополнения,  

-   Интернет\-службы, основанные на  

-   службы поддержки  

для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями. Если другие условия есть, они имеют преимущественную силу.  

**Используя это программное обеспечение, вы выражаете свое согласие соблюдать данные условия. Если вы не согласны, не используйте это программное обеспечение.**  

**Как описано ниже, использование некоторых функциональных возможностей означает ваше согласие на передачу определенной стандартной компьютерной информации для Интернета, автоматическое обновление\-на основе служб.**  

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

При соблюдении вами настоящих условий лицензии вам предоставляются следующие права.  

## <a name="1-installation-and-use-rights"></a>1. ПРАВА НА УСТАНОВКУ И ИСПОЛЬЗОВАНИЕ  

-   Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения в локальной среде для проектирования, разработки и тестирования своих программ для использования с программным обеспечением. Вы можете использовать любое количество копий программного обеспечения разрешено ключом продукта.  

-   Не используйте программное обеспечение в реальной рабочей среде, если дано разрешение корпорации Майкрософт для этого в рамках другого соглашения.  

-   В него могут входить средства и компоненты для обеспечения работы новых функций операционной системы. Можно не использовать или распространять эти средства или компоненты в любых целях, отличных от использования этих новых функций, которые распространяются как часть операционной системы. Например Service Fabric — это программный компонент, который может использоваться функция сетевого контроллера только операционной системы.  

## <a name="2-internet-based-services-privacy"></a>2. ИНТЕРНЕТ\-НА ОСНОВЕ СЛУЖБЫ; О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ  
Корпорация Майкрософт предоставляет Internet\-на основе службы с программным обеспечением. Microsoft имеет право в любое время изменить эти услуги или прекратить предоставлять их.  

Согласие для Internet\-Based Services. Так как это программное обеспечение предоставляется подготовительной\-версии, мы включили в Интернете, некоторые\-функций на основе по умолчанию для получения отзывов о них. Функции программного обеспечения, описанные ниже, а также в Заявлении о конфиденциальности Windows, подключаются к компьютерным системам Microsoft или поставщика услуг через Интернет. Иногда такое подключение происходит без какого-либо уведомления. В некоторых случаях вы можете отключить данные функции или не использовать их. Дополнительные сведения об этих функциях см. в разделе [go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606). Используя эти функции, вы выражаете свое согласие на передачу этой информации в любую страну, где Microsoft ведет деятельность. В списке не может быть полностью\-включительно.  

Сведения о компьютере. Некоторые программные функции используют протоколы IP, по которым передаются в корпорацию Майкрософт \(или ее поставщикам или поставщикам услуг\) сведения о компьютере, такие как IP-адрес, тип операционной системы, браузер и имя и версию программное обеспечение, которое вы используете, и код языка устройства, где установлено программное обеспечение. Корпорация Майкрософт использует эти сведения для работы в Интернете\-на основе служб, которые недоступны в соответствии с заявлением о конфиденциальности в [go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606).  

## <a name="3-activation"></a>3. АКТИВАЦИЯ  
Процедура активации связывает использование программного обеспечения с конкретным устройством. Во время активации программное обеспечение передает сведения о программном обеспечении и устройстве в Microsoft. Эти сведения включают версию, язык и ключ продукта для программного обеспечения, IP-адрес устройства, а также сведения, полученные из конфигурации оборудования устройства. Дополнительные сведения см. в разделе [go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=39157](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157). Используя программное обеспечение, вы выражаете свое согласие на передачу этих данных. При наличии официальной лицензии вы имеете право использовать версию программного обеспечения (использованную при установке) до окончания разрешенного периода активации. Если программное обеспечение не активировано, вы не имеете права его использовать после окончания периода, предоставляемого для выполнения активации. Это необходимо для предотвращения незаконного использования программного обеспечения. Запрещается обходить процедуру активации каким-либо образом. Если устройство подключено к Интернету, программное обеспечение может автоматически подключиться к веб-сайту Microsoft для активации. Можно также вручную активировать программное обеспечение через Интернет или по телефону. В этом случае услуги телефонной связи и доступа к Интернету могут быть платными. Если вы измените конфигурацию оборудования компьютера или программное обеспечение, может потребоваться повторная активация программного обеспечения. Программное обеспечение будет напоминать вам о необходимости активации до тех пор, пока вы его не активируете.  

## <a name="4-time-sensitive-software"></a>4. ВРЕМЯ\-КОНФИДЕНЦИАЛЬНЫХ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ  
Программное обеспечение перестанет работать в предварительно установленный день. Вы не получите никакого другого уведомления. После прекращения работы программного обеспечения вы можете потерять доступ к данным, которые использовались с программным обеспечением. См. в разделе [go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkId\=624232](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=624232) определенные сведения о дате прекращения работы программного обеспечения.  

## <a name="5-product-keys"></a>5. КЛЮЧИ ПРОДУКТОВ  
Для установки программного обеспечения или доступа к нему может потребоваться ключ. В этом случае вы несете ответственность за использование полученных ключей продуктов. Вы не должны передавать ключи третьим лицам.  

## <a name="6-pre-release-software"></a>6. PRE\-ВЫПУСК ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ  
Это программное обеспечение предоставляется подготовительной\-окончательной версии. Функционирование предварительной версии может отличаться от функционирования окончательной версии программного обеспечения. Microsoft может заменить эту версию программного обеспечения окончательной (коммерческой) версией. Microsoft также может не выпустить коммерческую версию данного программного обеспечения.  

## <a name="7-feedback"></a>7. ОТЗЫВ  
Если вы предоставляете Microsoft отзыв о программном обеспечении, вы бесплатно предоставляете Microsoft право передавать этот отзыв третьим лицам и использовать его в коммерческих целях любым способом и с любыми намерениями. Вы также бесплатно предоставляете третьим лицам любые патентные права, необходимые для того, чтобы их продукты, технологии и службы могли использовать любые части программного обеспечения или служб Microsoft, включающие отзыв, или взаимодействовать с ними. Вы обязуетесь не оставлять отзывы, регулируемые лицензией, которая требует от корпорации Майкрософт лицензировать свое программное обеспечение или документацию третьим сторонам, в случае включения вашего отзыва в это программное обеспечение или документацию. Настоящие условия остаются в силе после окончания срока действия данного соглашения.  

## <a name="8-scope-of-license"></a>8. ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ЛИЦЕНЗИИ  
Программное обеспечение не продается, а предоставляется по лицензии. Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения. Microsoft оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения. При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом. Запрещается:  

-   раскрывать результаты любых тестов производительности программного обеспечения, кроме Microsoft .NET Framework \(см. отдельное условие выше\), третьим лицам без Microsoft «s письменного согласия;  

-   обходить технические ограничения приложения;  

-   изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;  

-   создавать больше копий программного обеспечения, чем указано в этом соглашении или, несмотря на данное ограничение, разрешено применимым правом;  

-   публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;  

-   предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;  

-   передавать программное обеспечение или настоящее соглашение третьему лицу;  

-   использовать это программное обеспечение для предоставления услуг размещения на коммерческой основе.  

## <a name="9-net-framework"></a>9. .NET FRAMEWORK  
Программное обеспечение включает один или несколько компонентов платформы .NET Framework, который можно использовать только, как описано в статье [go.microsoft.com\/fwlink\/? linkid\=66406](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406), если вы используете .NET Framework компоненты для внутреннего тестирования производительности.  

## <a name="10-h264avc-and-mpeg-4-visual-standards-and-vc-1-and-mpeg-2-video-standards"></a>10. H.264\/AVC И MPEG\-4 VISUAL, А VC\-1 И MPEG\-2 СТАНДАРТЫ ВИДЕО  
Это программное обеспечение может включать H.264\/AVC, VC\-1 и MPEG\-4 части 2 и MPEG\-2 технологию сжатия. Компания MPEG LA, L.L.C. требует включения следующего уведомления:  

Этот продукт ЛИЦЕНЗИРУЕТСЯ AVC, VC\-1, MPEG\-4 часть 2 VISUAL и MPEG\-2 видео ПОРТФЕЛЬ ПАТЕНТАМИ лицензий PERSONAL и не\-КОММЕРЧЕСКОЕ использование объекту-ПОЛУЧАТЕЛЮ \(i\) КОДИРОВАНИЯ видео с помощью соответствия выше СТАНДАРТОВ \(«СТАНДАРТЫ видео»\) AND\/или \(ii\) ДЕКОДИРОВАТЬ AVC, VC\-1, MPEG\-4, часть 2 и MPEG\-2 видео, КОТОРАЯ БЫЛА ЗАКОДИРОВАНА АКТИВНЫЕ ПОТРЕБИТЕЛЯ в ЛИЧНЫХ и не\-КОММЕРЧЕСКОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ и\/или БЫЛ ПОЛУЧЕН с ЛИЦЕНЗИРОВАННОЙ видео для ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ТАКИХ видео. ЛИЦЕНЗИИ ДЛЯ ДРУГОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ И НЕ ПОДРАЗУМЕВАЮТСЯ. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ МОЖНО ПОЛУЧИТЬ У MPEG LA, L.L.C НА САЙТЕ СМ. В РАЗДЕЛЕ [WWW.MPEGLA.COM](http://WWW.MPEGLA.COM).  

## <a name="11-adobe-flash-player"></a>11. ADOBE FLASH PLAYER  
Программное обеспечение может включать версию программы Adobe Flash Player. Вы соглашаетесь, что использование Adobe Flash Player регулируется условиями лицензии для Adobe Systems Incorporated в [go.microsoft.com\/fwlink\/? LinkID\=248532](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532). Adobe и Flash являются охраняемыми товарными знаками или товарными знаками Adobe Systems Incorporated в США и\/или других странах.  

## <a name="12-third-party-programs"></a>12. ТРЕТИЙ\-ПРОГРАММЫ СТОРОННИХ ПОСТАВЩИКОВ  
Программное обеспечение может содержать сторонние программы, которые по настоящему соглашению лицензируются для вас третьей стороной, а не корпорацией Майкрософт. Уведомления, если таковые имеются, для программы сторонних включаются в информационных целях.  

## <a name="13-export-restrictions"></a>13. ЭКСПОРТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ  
Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства Соединенных Штатов. Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению. К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования. Дополнительные сведения см. в разделе [microsoft.com\/Экспорт](https://www.microsoft.com/exporting).  

## <a name="14-support-services"></a>14. СЛУЖБЫ ПОДДЕРЖКИ  
Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», корпорация Microsoft не предоставляет для него техническую поддержку.  

## <a name="15-entire-agreement"></a>15. ПОЛНОЕ СОГЛАШЕНИЕ  
Это соглашение и условия предоставления дополнений, обновлений, Интернет\-службы и службы поддержки, которые вы используете, составляют полное соглашение для программного обеспечения и технической поддержки.  

## <a name="16-applicable-law"></a>16. ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО  
На территории Соединенных Штатов. Если вы приобрели данное программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон. Все остальные требования, включая требования на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.  

За пределами Соединенных Штатов. Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.  

## <a name="17-legal-effect"></a>17. ПРАВОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ  
Это соглашение описывает определенные юридические права. Вы можете иметь дополнительные права по законам вашей страны. Вы также можете иметь права в отношении лица, у которого вы приобрели программное обеспечение. Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.  

## <a name="18-disclaimer-of-warranty"></a>18. ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ  
Программное обеспечение предоставляется «как\-—.» Вы принимаете на себя весь риск, связанный с его использованием. Корпорация Майкрософт не предоставляют никаких явных гарантий или условий. Согласно местному законодательству вы можете иметь дополнительные права потребителя или гарантии, предусмотренные законом, которые не могут быть изменены этим соглашением. В степени, допускаемой местным законодательством, корпорация Майкрософт исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и не\-на интеллектуальную собственность.  

**Только для Австралии** «у вас есть предусмотренные законом гарантии в соответствии с австралийским законом и ничто в настоящих условиях является затрагивает эти права.  

## <a name="19-limitation-on-and-exclusion-of-remedies-and-damages"></a>19. ОГРАНИЧЕНИЕ И ИСКЛЮЧЕНИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ И МАТЕРИАЛЬНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ  
Можно восстановить из корпорации Майкрософт и ее поставщиков только прямые убытки не более 5,00 ДОЛЛ. США. **Невозможно восстановить другие убытки, включая косвенные, упущенную прибыль, специальные, опосредованные или случайные убытки.**  

Данное ограничение касается следующего.  

-   относящегося к программному обеспечению, материалы по службам, \(включая код\) на веб-узлов или сторонних программах; и  

-   на требования, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, насколько это допускается в соответствии с применимым правом.  

Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков. Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки. **Если местное законодательство позволяет вам взыскать с Майкрософт несмотря на то, что мы этого не сделать, вы не сможете восстановить более 5,00 ДОЛЛ. США, или уплаченной вами за программное обеспечение, более поздней версии.**  
